# 熔岩肢体

类型: 天生武器, 挥甩武器, 缠斗武器

<aside>

[装备]：天生武器无需装备或[卸下]它，也不妨碍你装备其他武器

</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]，无须[装备]

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]/[活力]造成[强壮骰]÷2🅟[物理]/[侵蚀攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：2⚡️[战术]，无须[装备]

- 对1个3[步]内[生物]的[强壮]/[活力]造成[活力骰]÷2🅟[物理]/[侵蚀攻击]（可[格挡]/[闪避]）；
    
    对此攻击的[防御][掷骰]-2🅟。
    
</aside>

----

# 灼烧戒指

规格: 琐碎
类型: 指环
特殊类型: 魔法物品
价值: 1金币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][指环]×1

</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：1⚡️[战术]；每[轮]最多使用1次

- 向1个9[步]内的[生物]发射一束火焰，对其[活力]造成5🅟[侵蚀攻击]（可[抵抗]）。
</aside>

*在萨那伊恩贵族圈的决斗法中，明令禁止使用这种戒指。*

----

# 奥玛兹的圣洁之触

规格: 琐碎
类型: 耳饰
特殊类型: 唯一物品, 魔法物品
价值: 2金币50银币

<aside>

[装备]：1分钟，[占据][耳饰]×1

- 为[施展][神灵]或[秘术魔法][掷骰]时+1🅟。

---

[套装]：[奥维良的绝望低吟]

- [精神]+1
</aside>

*这只是“一枚”圆环形状的耳环，银光闪闪如夜空中的奥玛兹。应该还有另一枚与之匹配的耳环。*

----

# 连枷

规格: 轻型
类型: 打击武器, 挥甩武器
Glossary: Chainsticks / Nunchaku
价值: 20银币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-2🅟。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[活力]造成2[段][活力骰]÷2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）；
    
    对此攻击的[格挡][掷骰]-2🅟。
    
</aside>

*又名“双节棍”或“短柄连枷”，它通常用软筋或链条连接两根短棍构成。这种武器挥甩起来虎虎生风，防不胜防。*

----

# 9mm子弹

规格: 琐碎
类型: 弹药
Glossary: 9mm Round
价值: 4银币

<aside>

[弹药]：可被其他武器作为弹药

</aside>

*这种子弹常用于手枪，兼具威力与便携性。*

----

# 奥法斗剑

规格: 轻型
类型: 刀剑武器
特殊类型: 魔法物品
Glossary: Rapier of Arcanum
价值: 6金币

<aside>

[装备]：2⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 施展[奥秘魔法]时[掷骰]+2🅟。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：2⚡️[战术]

- 对2[步]内1个[生物]的[强壮]造成[活力骰]🅟[物理]/[侵蚀攻击]（可[格挡]/[闪避]），[穿透]1[防护]；
    
    对此攻击的[防御][掷骰]-3🅟。
    
</aside>

*法师并非不屑于用剑，他们只是没找到趁手的武器罢了。*

----

# 残魂

规格: 琐碎
类型: 材料
特殊类型: 魔法物品
Glossary: Fading Residue
价值: 80银币

*残魂是一种[亡灵]生物被消灭后残留的微弱能量。这种能量原本是驱动亡灵行动的核心，但在亡灵消亡后会迅速逸散。只有经验丰富的死灵学者才能在其彻底消散前，迅速捕捉并收集少量残存的能量。*

----

# 云母

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Mica
价值: 15铜币

*这种薄薄的层片状矿物具有非常优秀的隔热与绝缘性。*

----

# 塔盾

规格: 重型
类型: 盾牌
Glossary: Pavise / Tower Shield
价值: 1金币35银币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- [物理防护]+1、[侵蚀防护]+1
- 用此武器[格挡]时[掷骰]+4🅟。
- 可[格挡][远程攻击]（即使该攻击原本不可格挡）。
- [强壮骰]≤5颗时陷入[困难移动]。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]，必须[强壮骰]≥5颗

- 对1个[相邻][生物]的[活力]造成[强壮骰]÷2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）；
    
    对此攻击的[格挡][掷骰]-2🅟；
    
    [命中]后，受击者将被[击退]1[步]。
    
</aside>

*塔盾背面有一条皮带，可以在行军时挎在肩上，将其摘下握在手中时，整个人都能躲在塔盾之后。这种盾牌太过巨大，以至于可能影响移动——在古代有一句名言：“带著我的盾凯旋，或者躺在上面归来。”*

----

# 轻质皮甲

规格: 轻型
类型: 护甲
价值: 53银币

<aside>

[装备]：1分钟，[占据][护甲]×1

- [侵蚀防护]+2
</aside>

*刺客的首选。*

----

# 磷光粉

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Phosphor Powder
价值: 5银币

*这种粉末的原理解释起来并不简单，但至少我们都知道它会发光。*

----

# 耐受药剂

规格: 琐碎
类型: 药物
特殊类型: 魔法物品
价值: 1金币80银币

<aside>

[使用]：3⚡️[战术]；使用后变成[空瓶]×1

- 直至当前[瞬息过程]结束前，你的[侵蚀防护]+1。
</aside>

<aside>

[制造]：[施展][制药学]，[使用][炼金工具]×1，[消耗][空瓶]×1、[寒露花籽]×1、[净水]×1

- 每分钟须掷[活力骰]/[精神骰][孰低]🅟[累加尝试]（[难度]40），成功后制造出耐受药剂×1；
    
    [制药学]每[修行]1次，每次[掷骰]+1🅟；
    
    若连续3次掷骰结果为0，此次制造[失败]。
    
</aside>

*谣传说这种药剂的成分中，有一种冻土冰虫的分泌物。*

----

# 刺链

规格: 轻型
类型: 挥甩武器
Glossary: Thorn Chain
价值: 85银币
依赖扩展规则: 姿势 (https://www.notion.so/1b3d619a067b8047aba0ea5cdf73db89?pvs=21)

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][武器]×2

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-2🅟。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：2⚡️[战术]

- 对2[步]内1个[生物]的[强壮]造成[活力骰]÷2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）；
    
    对此攻击的[防御][掷骰]-3🅟；
    
    [命中]后，受击者须掷[活力骰]🅟[尝试]保持平衡（[难度]2），若失败则将[倒地]；
    
    不可[超距攻击]。
    
</aside>

*这是一种非常难操作的武器，然而对于受击者而言，更是难缠。*

----

# 铁卫面具

规格: 琐碎
类型: 头盔
价值: 3金币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][头盔]×1

- [灵异防护]+2
- [精神]-1
- 为[远程攻击]、[施展][咒语]或[仪式]能力[掷骰]时-2🅟。
- 若1次包含[灵异]类型的[攻击]可使你[昏迷]/[死亡]，抵消该攻击且[销毁]此物品。
</aside>

*这副面具被刻意做成非常丑陋的模样。*

----

# 布坎肩

规格: 轻型
类型: 披肩
价值: 30铜币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][披肩]×1

</aside>

*孩子们有时候会披上这种坎肩，假想自己是某个超级英雄。必须承认的是，披上一块布头看上去要比平时帅气几分。*

----

# 细沙

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Fine Sand
价值: 5铜币

*这是一把颗粒均匀、细密的沙子。*

----

# 连射弩

规格: 轻型
类型: 射击武器
Glossary: Repeating Crossbow
价值: 2金币40银币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×2

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-3🅟。

---

[装填]：3⚡️[战术]，每次装填1发；可容纳最多6发[弹药]，以[弩矢]作为常用弹药

</aside>

<aside>

[远程攻击]：1⚡️[战术]，[消耗][弹药]×1~3

- 对30[步]内1个[生物]的[强壮]造成[精神骰]+消耗弹药数🅟[物理攻击]（可[闪避]）。
- 对距受击者2[步]内所有[生物]（除你以外）的[强壮]分别造成[物理攻击]（可[闪避]），此次[掷骰]数量等于上述[攻击掷骰]中所有[点数]为0的骰子数。
</aside>

*假如弩是恶魔的武器，连射弩就是连恶魔都惧怕的武器。*

----

# 山雾根

规格: 琐碎
类型: 材料
价值: 5银币

*山雾的根须有轻微的毒素，过度食用会导致头晕目眩、幻视幻听。*

----

# 铜锭

规格: 轻型
类型: 材料
Glossary: Copper Ingot
价值: 3银币

<aside>

[制造]：[施展][冶金学]，[使用][冶金工具]×1，[消耗][铜粒]×30，耗时1小时

- 获得铜锭×1。
</aside>

*这是一块经过提纯冶炼的铜锭，是合格的锻造材料。*

----

# 冷青石吊坠

规格: 琐碎
类型: 项链
价值: 60银币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][项链]×1

</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：1⚡️[战术]，[消耗]此物品

- 你扯下冷青石吊坠并将其掷向[强壮骰]×3[步]内的一处位置：吊坠在抵达落点后爆炸，分别对落点和[相邻]处所有[生物]的[强壮]/[精神]分别造成5🅟[侵蚀攻击]（可[闪避]/[抵抗]）。
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：1⚡️[战术]，[消耗]此物品

- 你可立即用0⚡️[战术][施展]1个[魔法能力]；
    
    该能力原本的施展行动必须是[战术行动]，花费[机动]≤3，且你仍须满足施展该能力的其他前提。
    
</aside>

*这是利用[冷青石]制成的饰品。*

----

# 权杖

规格: 轻型
类型: 打击武器
Glossary: Scepter
价值: 11银币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[活力]造成[强壮骰]/[活力骰][孰低]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]），[造成伤害]+1。
</aside>

*虽然这把权杖和普通的棍棒在本质上没什么区别，但胜在造型工整。*

----

# 净水

规格: 琐碎
类型: 饮料
价值: 10铜币

<aside>

[饮用]：1分钟

- 相当于[饮用]1份[饮料]。
</aside>

*平淡，这不正是生活的味道么？*

----

# 勇气头盔

规格: 轻型
类型: 头盔
特殊类型: 魔法物品
价值: 46银币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][头盔]×1

- [物理防护]+1、[侵蚀防护]+1、[灵异防护]+1
- 若1次包含[物理]或[侵蚀]类型的[攻击]可使你[昏迷]/[死亡]，抵消该攻击且[销毁]此物品。
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：为[抵抗][掷骰]时用0⚡️[附加]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 此次[掷骰]+3🅟。
</aside>

*“愿神明赐予我抵御邪异的勇气。”*

----

# 赤铁矿石

规格: 轻型
类型: 材料
Glossary: Hematite
价值: 70铜币

<aside>

冶炼：[施展][冶金学]，[使用][冶金工具]×1，[消耗]此物品，耗时1小时

| **难度** | 冶金成品 |
| --- | --- |
| 1 | [铁粒]×3🅟 |
| 2 | [铁粒]×2🅟 |
| 3 | [铁粒]×2🅟 |
| 5 | [铁粒]×1🅟 |
| 8 | [铁粒]×1🅟 |
</aside>

*这是一种常见的铁矿石，可用来冶炼提纯铁，也常用于染料成分。著名的赭石颜料就是用赤铁矿石研磨调制的。*

----

# 云母甲

规格: 轻型
类型: 护甲
价值: 2金币70银币

<aside>

[装备]：3分钟，[占据][护甲]×1

- [侵蚀防护]+3
</aside>

*这件软皮制成的护甲上镶嵌着大量云母片，具有很好的隔温与绝缘特性。*

----

# 9mm冲锋枪

规格: 轻型
类型: 射击武器
价值: 6金币
依赖扩展规则: 朝向 (https://www.notion.so/1b3d619a067b807ea09ef439701e3852?pvs=21)

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×2

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-3🅟。

---

[装填]：用2⚡️[战术][加装][9mm弹匣]×1（须先用1⚡️[战术][移除]原先加装的弹匣），容纳的弹药取决于加装的弹匣；以[9mm子弹]作为常用弹药。

</aside>

<aside>

[远程攻击]（点射）：1⚡️[战术]，[消耗][弹药]×1

- 对30[步]内1个[生物]的[强壮]造成[活力骰]🅟[物理攻击]（可[闪避]）。
</aside>

<aside>

[远程攻击]（连射）：1⚡️[战术]，[消耗][弹药]×3~5

- 对你[前方]30[步]内1个[生物]的[强壮]造成[活力骰]+消耗弹药数🅟[物理攻击]（可[闪避]）。
- 对距受击者2[步]内且位于你[前方]所有[生物]（除你以外）的[强壮]分别造成[物理攻击]（可[闪避]），此次[掷骰]数量等于上述[攻击掷骰]中所有[点数]为0的骰子数。
</aside>

*这种连射枪械堪称个人防卫的最佳武器。*

----

# 黝铜矿石

规格: 轻型
类型: 材料
Glossary: Tetrahedrite
价值: 2银币

<aside>

冶炼：[施展][冶金学]，[使用][冶金工具]×1，[消耗]此物品，耗时1小时

| **难度** | 冶金成品 |
| --- | --- |
| 1 | [铜粒]×2🅟 |
| 2 | [铜粒]×2🅟、[铁粒]×1🅟 |
| 3 | [铜粒]×1🅟、[水银]×1🅟 |
| 5 | [铜粒]×1🅟、[银粒]×1🅟 |
| 8 | [铜粒]×1🅟、[银粒]×1🅟 |
</aside>

*虽然黝铜矿的主要成分是铜，但其中有时候会含有水银、银和铁，因此价值不菲。*

----

# 皮手套

规格: 琐碎
类型: 手套
价值: 3银币50铜币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][手套]×2

- [侵蚀防护]+1
</aside>

*在某些地区的贵族圈中，把手套丢于别人面前意味着向其发起决斗挑战。*

----

# 兽角

Glossary: Beast Horn

*坚硬耐用的兽角，是制作工具和武器的优质材料。*

----

# 移魂手镯

规格: 琐碎
类型: 手环
特殊类型: 魔法物品
价值: 1金币20银币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][手环]×1

</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：受到[灵异攻击]时用1⚡️[应对]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 你可以指定1个3[步]内的[生物]，此次攻击将由其承受：该生物须用自己的[防护]和[防御]减免此次攻击。
</aside>

*“你说过，你愿意为我赴汤蹈火。现在，是时候履行你的承诺了。”*

----

# 不可撼动之杖

规格: 轻型
类型: 打击武器, 长柄武器
特殊类型: 魔法物品
Glossary: Unshakable Staff
价值: 16金币

<aside>

[装备]：2⚡️[战术]，[占据][武器]×2

- [精神]+1
</aside>

<aside>

[近战攻击]：2⚡️[战术]

- 对2[步]内1个[生物]的[活力]造成[强壮骰]/[活力骰][孰低]🅟[物理]/[侵蚀攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：1⚡️[战术]；[充分休息]后最多使用1次

- 以你为中心激发一道半径2[步]的球形力场，并将你周围的所有[生物]（[虚体]生物除外）[击退]至力场外；
    
    力场将持续至3[轮]后你的[回合]结束，此间它会随你移动，并始终以你所在位置为中心；
    
    力场的边缘被视作[阻挡][移动]的[障碍]，且会阻挡所有从力场外进入的[物理攻击]（包括含有物理攻击[混合攻击]）。
    
</aside>

*杖的顶部镶嵌着一颗莹蓝色的宝石，散发着柔和的光芒。这种长杖曾经被许多秘法师所使用，因为它的力场特性可以保护持有者阻挡住许多攻击—在战场上，许多秘法师都因这种长杖而免遭神射手的狙击。*

----

# 轻皮腰带

规格: 琐碎
类型: 腰饰
价值: 1银币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][腰饰]×1

</aside>

*这根皮带没什么特别的，主要用来束住你的裤子，免得它掉下来。*

----

# 嘉曼玺印匕首

规格: 琐碎
类型: 缠斗武器
特殊类型: 唯一物品

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-3🅟。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成2[段][活力骰]÷2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

*这把匕首是嘉曼王室的信物，它的柄部底端刻有嘉曼王室的玺印。据信持有此匕首者即是嘉曼至高王。*

----

# 9mm子弹（穿甲）

规格: 琐碎
类型: 弹药
Glossary: 9mm Armor-Piercing Round
价值: 6银币

<aside>

[弹药]：可替代[9mm子弹]被其他武器作为弹药

- [穿透]2[防护]。
</aside>

*这种子弹的弹头通常用更坚硬的金属铸造，弹身则用铜包裹。*

----

# 蜡烛

规格: 琐碎
类型: 杂物
Glossary: Candle
价值: 50铜币

<aside>

[使用]：3⚡️[战术]，用火点燃

- 蜡烛将持续燃烧，使6[步]内的空间变得明亮；蜡烛可累计燃烧2小时，然后将被[销毁]，期间你可以随时用1⚡️[战术]熄灭它。
- 在强烈的气流、真空中或水中，蜡烛将会自动熄灭。
</aside>

*蜡烛是一种常见的照明用品，通常用油脂、植物蜡或蜂蜡制作。*

----

# 虚灵爪

类型: 天生武器, 缠斗武器
Glossary: Ethereal Unguis

<aside>

[装备]：天生武器无需装备或[卸下]它，也不妨碍你装备其他武器

- 未装备其它武器时，你无法进行[格挡]。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]，无须[装备]

- 对1个[相邻][生物]的[精神]造成[活力骰]÷2🅟[灵异攻击]（可[闪避]/[抵抗]）。
</aside>

*轻轻一抓，就可以带走你的灵魂。*

----

# 噬灵匕首

规格: 琐碎
类型: 缠斗武器
特殊类型: 魔法物品
价值: 2金币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-3🅟。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成2[段][活力骰]÷2🅟[灵异攻击]（可[格挡]/[闪避]）；
    
    若此次攻击[命中]，受击者将额外损失1颗[精神骰]。
    
</aside>

*这把匕首冰冷妖异，你一定不会想试试它的锋芒。*

----

# 寒露花籽

规格: 琐碎
类型: 材料
价值: 3银币

*寒露花在盛开之后，总会有一滴露水凝于花蕊中。它的花籽晶莹剔透，就如同那一滴露水般清澈。*

----

# 血末

规格: 琐碎
类型: 材料
价值: 5铜币

*这是用干涸的血液研磨而成的粉末。至于血液的来源，恐怕没人说得清。*

----

# 白铁矿石

规格: 轻型
类型: 材料
Glossary: Marcasite
价值: 80铜币

<aside>

冶炼：[施展][冶金学]，[使用][冶金工具]×1，[消耗]此物品，耗时1小时

| **难度** | 冶金成品 |
| --- | --- |
| 1 | [铁粒]×2🅟、[硫磺]×2🅟 |
| 2 | [铁粒]×2🅟、[硫磺]×1🅟 |
| 3 | [铁粒]×2🅟、[硫磺]×1🅟 |
| 5 | [铁粒]×1🅟 |
| 8 | [铁粒]×1🅟 |
</aside>

*白铁矿石常与愚人金矿一同出现在矿脉中。刚开采出来时，白铁矿石的表面颜色会呈现淡黄色至几乎白色到并带有明亮的金属光泽，但放置不就后就会开始转变为黄色到褐色，并且带有黑色的条痕。*

----

# 磐石之力手套

规格: 琐碎
类型: 手套
特殊类型: 魔法物品
价值: 4金币5银币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][手套]×2

- [强壮]+1
- [侵蚀防护]+1
</aside>

*在这副手套的边口处，绣着一行小字：“力量，是强大的根本。”*

----

# 匕首

规格: 琐碎
类型: 缠斗武器
Glossary: Dagger / Poniard
价值: 10银币80铜币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-3🅟。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成2[段][活力骰]÷2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

*短小但致命。*

----

# 抓地靴

规格: 轻型
类型: 鞋靴
价值: 80银币

<aside>

[装备]：1分钟，[占据][鞋靴]×2

- [侵蚀防护]+1
- 以[行走][移动]时，不受[困难移动]的影响。
</aside>

*这双靴子的底部有特制的纹路，穿着它在崎岖或湿滑的地面上移动时，可以更好地助你稳住身形。*

----

# 迸发治疗药剂

规格: 琐碎
类型: 药物
特殊类型: 魔法物品
价值: 5金币

<aside>

[使用]：3⚡️[战术]，[瞬息过程]中最多使用1次；使用后变成[空瓶]×1

- 你回复1🅽颗任意[属性骰]。
</aside>

<aside>

[制造]：[施展][制药学]，[使用][炼金工具]×1，[消耗][空瓶]×1、[初级治疗药剂]×1、[白头草]×1、[山雾根]×2

- 每分钟须掷[活力骰]/[精神骰][孰低]🅟[累加尝试]（[难度]75），成功后制造出迸发治疗药剂×1；
    
    [制药学]每[修行]1次，每次[掷骰]+1🅟；
    
    若连续2次掷骰结果为0，此次制造[失败]。
    
</aside>

*这瓶药水的价值不菲，但涉及到性命问题，谁又会嫌贵呢？*

----

# 水果酒

规格: 琐碎
类型: 饮料
价值: 1银币

<aside>

[饮用]：1分钟

- 相当于[饮用]1份[饮料]；
- 饮用后，需掷[强壮骰]/[精神骰][孰低]🅟[尝试]保持清醒（[难度]1），若失败，在1小时内所有[掷骰]-🅟。
</aside>

*用水果酿制的酒水通常口感偏甜或偏酸，拥有良好的口感。*

----

# 獠牙

规格: 琐碎
类型: 材料
价值: 2银币50铜币

*这是野兽的獠牙，尖利、坚硬，是天然的武器材料。*

----

# 硫磺

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Sulphur
价值: 25铜币

*这种黄色的块状物有一种特别的气味。*

----

# 追风矢

规格: 琐碎
类型: 弹药
特殊类型: 魔法物品
Glossary: Windy Bolt
价值: 40银币

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]，无需[装备]，[消耗]此物品

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

<aside>

[弹药]：可替代[弩矢]被其他武器作为弹药

- [攻击掷骰]+2🅟。
</aside>

*这支弩矢的速度甚至比声音还快。*

----

# 猎隼长弓

规格: 轻型
类型: 射击武器
特殊类型: 魔法物品
价值: 4金币70银币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×2

- [活力]+1
- 用此武器[格挡]时[掷骰]-3🅟。

---

[装填]：1⚡️[战术]，每次装填1发；可容纳最多1发[弹药]，以[箭支]作为常用弹药

- [卸下]本武器的同时也会卸下其中已装填的弹药。
</aside>

<aside>

[远程攻击]：2⚡️[战术]，[消耗][弹药]×1

- 对3~60[步]内1个[生物]的[强壮]造成[强壮骰]/[精神骰][孰低]🅟[物理攻击]（可[闪避]），[造成伤害]+2。
</aside>

*这种长弓是许多射手的最爱。*

----

# 犄角

类型: 天生武器, 缠斗武器
Glossary: Horn & Antler

<aside>

[装备]：天生武器无需装备或[卸下]它，也不妨碍你装备其他武器

</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]，无须[装备]

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成2[段][强壮骰]/[活力骰][孰低]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）;
    
    [命中]后，受击者将被[击退]1[步]。
    
</aside>

*犄角可不是摆设，用来顶人刚刚好。*

----

# 开锁工具

规格: 琐碎
类型: 工具
价值: 20银币

*这套工具中包含有发卡、单钩、转片、塞舌片、金属片、金属丝等器物，或许是每一位窃贼必备的工具。*

----

# 魔金线法衣

规格: 轻型
类型: 护甲
特殊类型: 魔法物品
价值: 1金币60银币

<aside>

[装备]：1分钟，[占据][护甲]×1

- [侵蚀防护]+1、[灵异防护]+2
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：[施展][魔法能力]时用1⚡️[附加]，[消耗]镶在该物品上的魔金线×1

- 为此次施展[掷骰]时，可[重掷]最多3颗[骰子]；
- 这件法衣上共镶有6根魔金线可供你使用。
</aside>

<aside>

魔金线：这件法衣上镶有6根魔金线可供你使用。

</aside>

*会制作魔金线的人越来越少了。*

----

# 镶钉皮手套

规格: 琐碎
类型: 手套
价值: 17银币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][手套]×2

- [侵蚀防护]+1
- 用[天生武器][近战攻击]时[攻击掷骰]+1🅟。
</aside>

*打他！打他！打他个头破血流！*

----

# 油脂

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Grease
价值: 15铜币

*这团乳白色的脂肪虽然恶心，但却是上好的材料。*

----

# 拳脚

类型: 天生武器, 缠斗武器
Glossary: Fists & Feet

<aside>

[装备]：天生武器无需装备或[卸下]它，也不妨碍你装备其他武器

- 未装备其它武器时，你无法进行[格挡]。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]，无须[装备]

- 对1个[相邻][生物]的[活力]造成[强壮骰]/[活力骰][孰低]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

*这是你的拳头与脚腿，你可以狠狠地挥动它们，造成最直接有效的伤害。*

----

# 飞镖

规格: 琐碎
类型: 投掷武器
价值: 1银币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 未装备其它武器时，你无法进行[格挡]。
</aside>

<aside>

[远程攻击]（[丢掷]）：1⚡️[战术]，[消耗]此物品

- 对3~12[步]内1个[生物]的[强壮]造成3🅟[物理攻击]（可[闪避]）。
</aside>

*很难说这究竟是武器还是一种运动器材。*

----

# 牛奶

规格: 琐碎
类型: 饮料
价值: 10铜币

<aside>

[饮用]：1分钟

- 相当于[饮用]2份[饮料]。

---

[腐坏]：3天后腐坏

- 饮用腐坏的牛奶将使你在1天内[活力]-1。
</aside>

*牛奶是一种非常棒的饮品，它可口、富有营养并且解渴。*

----

# 武器大师徽记（挥甩）

规格: 琐碎
类型: 项链
特殊类型: 魔法物品
价值: 3金币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][项链]×1

- 用[挥甩武器][近战攻击]时，你不会因[过近攻击]减少[攻击掷骰]。
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：1⚡️[战术]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 本[轮]中，你下次用[挥甩武器]进行的[近战攻击][掷骰]+3🅟，且最远[攻击范围]+1[步]。
</aside>

*疾如风， 骤如雨， 迅如电， 掠如火。*

----

# 硬皮盔

规格: 轻型
类型: 头盔
价值: 11银币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][头盔]×1

- [物理防护]+1、[侵蚀防护]+1
- 若1次包含[侵蚀]类型的[攻击]可使你[昏迷]/[死亡]，抵消该攻击且[销毁]此物品。
</aside>

*这是一顶好帽子。*

----

# 神射手皮帽

规格: 琐碎
类型: 头盔
Glossary: Sharpshooter's Leather Cap
价值: 50银币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][头盔]×1

- 为[远程攻击][掷骰]时+1🅟。
</aside>

*这顶皮帽上加载了一块精巧的零件，使穿戴者能够借助它进行瞄准。*

----

# 喷火器燃料

规格: 轻型
类型: 弹药
Glossary: Flamethrower Fuel 
价值: 80银币

<aside>

[弹药]：可被其他武器作为弹药

</aside>

*这种罐装的高压燃料中存贮着一份燃油和一份增稠剂。*

----

# 乌图尔之矛

规格: 轻型
类型: 投掷武器
特殊类型: 唯一物品, 魔法物品
价值: 8金币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- [强壮]+1、[活力]+1、[精神]-1
</aside>

<aside>

[近战攻击]：2⚡️[战术]

- 对3[步]内1个[生物]的[强壮]造成[活力骰]÷2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

<aside>

[远程攻击]：2⚡️[战术]

- 对3~[强壮骰]×6[步]内1个[生物]的[强壮]造成[强壮骰]/[活力骰][孰低]🅟[物理攻击]（可[闪避]），[穿透]3[防护]；
    
    [命中]后，[攻击掷骰]中每有1颗[骰面]为2的[骰子]，你都可额外掷1🅟用于计算这次攻击造成的[伤害]（额外掷出的骰子不会触发此效果）。
    
</aside>

*它曾经杀死了四位伟大的猎手——美格雅的故事至今仍被作为苍穹圣教中的著名悲剧，这柄短矛见证了整个故事。*

*伊歌莉娅（Egria）是部落中的绝色美人，也曾经是灰狼部落中最强大的猎手高拉（Gorlla）之妻，他们在雨祭中邂逅，并在来年诞下了美格雅（Megīar）。然而，高拉却在一次外出狩猎中失踪，依照苍穹圣教的习俗，此时伊歌莉娅再度恢复单身——只要她愿意，便可以在雨祭中接受任何猎手的追求。伊歌莉娅没有接受任何人的追求，次年，她在雨祭中与每一位猎手共舞，却总是在舞毕后回到外圈，这位美人耳鬓处的花朵从未被摘下。*

*终于在一年之后，高拉归来了，却非人们希望的模样——这位曾经首屈一指的高大猎手如今形如枯槁，他的双眼如同白雾笼罩，看不见瞳仁，他披头散发如同野兽，他的指甲尖利好似黑豹，他发出无人能懂的低吼咆哮——高拉已成为巫灵的奴隶，失去了为人的神志，却拥有了邪恶的力量。他在部落之外游弋，依靠猎人的本能狩猎，只是这一次，高拉的猎物变成了部落中的猎手。不计其数的年轻猎手被他开膛破肚，他生啖受害者的内脏、用他们的筋腱制成弓弦、用他们的碎骨片制成箭支。*

*此时，猎手乌图尔（Utūr）挺身而出，他用计谋引诱堕落的高拉身陷包围，用十二柄投矛将之钉在一棵望天树下，最后亲手用一柄短矛刺穿了高拉的头颅。这份伟大的战绩令乌图尔跃升为部落中最伟大的猎手，他接受巫贤的赐福，广受姑娘们的爱慕。在第二年的雨祭中，当乌图尔来到篝火内圈中，人们都纷纷猜测这位伟大的猎手会选择谁作为他的舞伴。出乎所有人的意料，他来到了伊歌莉娅所在处，将自己的短矛置于她的面前。短矛的尖端是一颗锐利的野猪牙，矛杆是上好的铁杉木，中段绑着防滑的藤条，木杆被经年累月的猎物鲜血浸染，渗透进纹理之中，显得古朴肃杀——乌图尔正是用这柄短矛终结了高拉的生命。*

*伊歌莉娅翩然起身，她姣好的面庞上浮现出许多表情，或许有喜悦、或许有哀伤、或许有别的什么情绪。她与乌图尔共舞，扮演一头雌鹿，而伟大的猎人则跃过篝火，就如他每次出猎一样追逐着她。没有人知道究竟是因为两人间的舞步，还是因为雨祭中的巫贤呢喃，或是因为猎人英俊孔武的容貌使然，当篝火边的舞蹈告一段落时，伊歌莉娅摘下了鬓角处的白色花朵，将之放入了乌图尔的手中。*

*两人在神圣的森林见证下结合，并成为受到巫贤祝福的夫妻，美格雅成为乌图尔的继女，这个家庭在来年又添加了一位成员：桂迪翁（Gwe'Dīon，意即森林之子）——他是乌图尔和伊歌莉娅的结晶。*

*故事并没有就此结束。当美格雅年满七岁，她得知了生父被继父所杀的事实。尽管乌图尔所行之事获得了部落族人的赞誉，尽管他的举动是出于高尚的目的，但美格雅依然介怀。她无法直视继父的双眼，因为她知道那是弑父者，她却必须称其为父亲。她向巫贤萨玛（Sal'Mah）求助，请她帮助自己远离继父。萨玛是一位能够洞悉未来的巫，她透过重重的迷雾窥见了不凡的景象、听到了命运之弦拨动的声响。于是巫贤对女孩说：“孩子，若你离去，你将承受比今日更多的痛苦。我看见了雄鹿之间的对决，年幼的雄鹿重创了年长的雄鹿，而年长的雄鹿却在垂死的反击中杀死了前者。我同时也看见一头雌鹿，她在两头雄鹿的尸体间徘徊，我能看见她的哀伤、能听见她的哀鸣。孩子，这不是一个好兆头。”*

*然而美格雅却坚定地恳求，巫贤最终还是答应下来，她将这位不幸的女孩送往东边的盘蛇部落，并交由好友照顾。*

*美格雅继承了母亲的美貌，当她十五岁时，已是盘蛇部落中最靓丽的美人。她的声名远播，甚至引来了其他部落的猎手。在十六岁的雨祭前，她遇到了一位英俊的外族猎手。猎手正在追逐一头漂亮的雌鹿，意外地来到了溪流边，撞见了正在溪水中沐浴的美格雅。两人四目相对，美格雅讶异于猎手的硬朗面容和宽阔的胸膛，而猎手则被她的肌肤和容颜牢牢吸引住目光。相互凝望许久后，两人才记起应有的礼节，猎人微笑着点头作别，退回了来时的丛林。这段意外令美格雅的心中泛起了懵懂的涟漪，她回到部落，脑中的猎人形象挥之不去。次日，雨祭举行，美格雅在耳鬓插上白花，来到篝火边。无数英俊的小伙子向她发出邀约，她反复出入篝火的内圈，却是心不在焉。她的白花始终没有送出去，直至最后一位猎手俯身来到她的面前，并在她的脚边放下手中的短矛。*

*美格雅感到有些疲惫，她弯身拾起短矛。矛杆被磨得光滑，在中段仔细地用藤索缠绕出适于持握的握把。历年来的猎物鲜血渗入矛杆的木纹中，令它显出黑褐色的独特纹路。美格雅抬头望向来人，惊喜地认出了那张难以忘怀的脸庞，那是她在昨日溪边见到的男人——一位来自其他部落的年轻猎手。她甚至没有完成舞蹈，便在篝火边将自己的白花塞入了猎手的手中。两人携手离开篝火，进入树屋，在森林的见证下，他进入她的体内，她发出略带痛苦却充满欢愉的呻吟。*

*次日，当一切重归苏尔的光辉照耀，美格雅从猎手的怀中醒来。她向猎手提问，想要知道他的名字。猎人轻抚着美格雅的面庞，温柔地道出自己的名讳：“我是灰狼部落的猎手，乌图尔与伊歌莉娅之子，桂迪翁”。*

*那一刻，美格雅如遭霹雳，她方才知道身畔之人竟是自己同母异父的弟弟。“苍穹在上，我究竟做了什么？”她发出哀鸣，为昨夜的乱伦之事懊恼不已。她将桂迪翁推开，却无法否认两人间的结合。她起身跑出树屋，不顾他的呼喊，将自己的弟弟与恋人甩在身后。*

*最终，桂迪翁离开了盘蛇部落，回到了自己的家乡。美格雅却终是怀上了弟弟的骨肉，她诞下一个男婴，为之起名为莫得（Mōrd，或许是“外乡人”Mor'Dār的谐音）。美格雅尽到了作为母亲的一切义务，她深爱着这个孩子。但她的心结却从未被解开，每当她见到儿子，便会想及桂迪翁——这个远在故乡的弟弟、给自己带来难忘欢愉的男人、同时也是弑父者的儿子。*

*一转眼十五年过去了，美格雅再也没有见过桂迪翁。她依然是盘蛇部落中最美丽的女人，岁月几乎没有在她的精致面庞上留下痕迹。年复一年的雨祭中，总是有数不清的猎手在她的面前放下武器，她总是遵循着习俗与他们共舞，但美格雅再也没有摘下耳鬓处的花朵。*

*美格雅的儿子莫得一天天长大，成为了猎手中的佼佼者，就如同他的父亲和他的祖父一样。他的眉宇间透出刚毅和睿智，他的胸膛宽阔坚实，他的双臂粗壮有力，他的双腿矫健敏捷。每当美格雅凝视儿子，就能看见那个溪水边的身影，也同时从中看见那个娶走自己母亲的男人。莫得总是好奇自己的父亲是谁，但美格雅从未明言。*

*在莫得十六岁成年那年，一位来自诡狐族的使者来到了盘蛇部落。使者面见部落中的巫贤，向人们宣告在森林深处的沼泽中发现了一名巫灵，诡狐族正在寻求周边部落的帮助，以期能围剿这名亵渎自然的邪恶之徒。根据使者的叙述，这名巫灵很可能是昔日残害伟大猎手高拉的那位巫。他在深林中率领着自己的邪恶爪牙四处游走，将优秀的猎手们作为自己的猎物，他将邪恶的魔法灌注进无辜者的躯体内，摧毁他们的心智、将他们变成只余下嗜血本能的堕落生灵。*

*诡狐族使者到来的那天夜里，美格雅做了一个梦。她梦见一头矫健的年轻雄鹿在林间穿行，它头上的犄角锐利坚固，它的肌肉强健有力，它的四蹄轻盈不羁。在森林的深处，一头年长的雄鹿正傲然而立，它高昂着头颅，神情倨傲、鹿角狰狞，它浑身遍布伤痕，其中一些伤口尚未愈合，正渗出暗红色的血水。两头雄鹿甫一遭遭遇便开始冲锋，犄角相互碰撞，发出闷雷般的巨响，它们陷入死斗，它们在对手的身上留下骇人的创口，用尽全身的气力试图重创对手。终于，随着年轻雄鹿的一记摆头，尖锐的犄角猛地刺入对手肋下，血水如同喷泉般随着犄角的拔出溅射喷涌，暗红色的血液流淌遍地，那颗高傲的头颅无力地低垂。年轻雄鹿却也被年长雄鹿的垂死反击重创，它踉跄地退开，遍体鳞伤、浑身满是深可见骨的伤口，潺潺的鲜血如同小溪般涓流不止，它蹒跚着来到不远处的一棵老树旁，虚弱地跪伏在盘根错节的树下……*

*美格雅醒来时已是泪流满面，她意识到这个可怕的梦境或许预示着不祥的未来。她恳求儿子不要前去，并将这个梦境告诉了他。然而，莫得在听完母亲的复述后，却自信满满地笑了。他对美格雅说道：“是的，我的母亲。这不是一个好兆头，但我是猎人而非牡鹿。”*

*不顾美格雅的劝说，莫得坚定地随诡狐族的使者一同出发。他向母亲道别，将胸前的挂坠留给了母亲——挂坠上挂满了各种野兽的尖爪和利齿，那是他曾经猎获的战利品，也是猎手身份的象征。美格雅无法阻止儿子为了保护森林而战，她深知这是每一位猎手和巫贤的职责，也知道这一别或许便是生死之隔。美格雅每天在林间翘首盼望，希望能早日见到儿子归来的身影，但同时她也因那古怪的梦境而畏惧，生恐等来的只是噩耗。*

*就这样，经历了苏尔的十五次升起与落下，美格雅终于等回了儿子。然而，噩梦却应验了：莫得身负重伤，他奄奄一息地躺在藤编的担架上，肩颈边还挂着一颗不属于自己的头颅，他由四名负伤的猎手抬着。领头者是一名中年猎手，美格雅没有见过他。他的神情疲惫憔悴，好似许多天都没合过眼。他的胸腹和胳膊上缠着兽皮制成的绑带，绑带下胡乱地填塞着草药。他向美格雅叙述一切的经过，口中吐出的每一个字都狠狠地击打在她的心头。*

*猎手们最终仍未见到那个巫灵，他们行至半途便遭到变故。仿佛昨日重现，一头人形的怪物在森林中游弋，他漫无目的地寻找着猎物，狙杀任何带着鲜活血肉的生灵。他的面容狰狞可怖，满是伤痕的脸庞看得出昔日的硬朗轮廓。他的身形高大强壮，皮肤如死尸般灰白，脓血从遍布全身的伤口中流出，散发出阵阵腐肉的恶臭。当十二位猎手发现它时，他正在啃咬着一具尸体。猎手们与这头怪物决一死战，却在第一次交锋中便折损了七人。怪物拥有凡人难以匹敌的力量，它只用左手便掏出了一名猎手的心脏，又只用右手便扭断了另一名猎手的脖子。它发出震天的咆哮，似乎有无穷的气力，逼得猎手们节节败退。*

*危急之下，莫得挺身而出，他向余下的四名猎手提议：由自己担当诱饵吸引怪物的攻击，其他人则在远处投矛。他们依计而行，莫得成功地激怒了怪物，他频频刺出猎矛，吸引着怪物的注意。每当怪物转身试图追击远处的猎手时，莫得又跃前阻住它的去路。在漫长的消耗下，怪物周身增添了无数伤口，它的一侧肩膀被投矛扎穿，无法再挥动手臂。而莫得也早已是强弩之末，若不是凭着敏捷的身手，他或许早就被愤怒的怪物撕碎。年轻猎手身上的伤口随着时间的推移逐渐增多，他的体力渐渐不支，步伐也变得凌乱。*

*在许久的胶着之后，莫得抓住了稍瞬即逝的机会，他趁着怪物向自己冲来的刹那，就地一滚，捡起先前那具尸首边的短矛。他呐喊着，用尽全身力气准确地将短矛扎入怪物的胸膛。黑血喷薄激射，怪物却狂性大发，它用那条剩下的手臂紧抓着胸前的矛柄，一寸寸地向自己体内拉扯，借此向年轻的猎手逼近。当两者凑到一起时，怪物猛地张开它的嘴，狠狠地咬在莫得的脖颈处。*

*怪物的垂死反击是那么疯狂，仿佛耗尽了这具躯体中的一切力量，乃至于它的牙齿深深地嵌入莫得的皮肉内，无论如何也无法撬开。幸存的猎手只得砍下那颗头颅，任由它以一种诡异的姿势与莫得连为一体。而那柄洞穿怪物胸膛的短矛，也作为胜利者的武器，被置于莫得的手中，一并带了回来。*

*美格雅环抱住儿子的身躯，为命运的多舛哀伤，发出撕心裂肺的悸哭。巫贤们对这样惨重的伤势也无可奈何，莫得只剩下不多的时日。他虚弱地躺在美格雅的怀中，母亲的怀抱令他苏醒。年轻的猎手凝望着母亲，脖颈处的那颗怪物头颅令他无法扭头。*

*莫得挣扎着，挤出自嘲的笑容，对悲痛欲绝的母亲说道：“原来，我真的只是头牡鹿。”他勉力抬起手，将那柄短矛递向母亲，用着生命中最后的力量说道：“雨祭还未到来，我本想邀你跳第一支舞。”*

*美格雅颤抖着手接过儿子递来的短矛，泣不成声。那杆有着独特纹路的短矛被握在她的手中，那熟悉的触感如同投入湖面的石子，激起了她的昔日记忆涟漪。她回想起十六年前的那次雨祭，在最后一支舞开始前，一位英俊的年轻猎手来到她的身前，俯身弯腰，他的身后是迷离跳跃的篝火，他温柔地在她脚边放下一柄短矛。他是猎手，她是雌鹿，她将耳鬓上的百花放入他的手中，他将血脉留在她的体内，她在清晨惊醒，他在次日不辞而别，终再不见。*

*莫得在美格雅的怀中咽气，她抱着尸体哭泣了一天一夜，直至再也流不出泪水。当她的双眼干涸，她伸手探向那颗始终不肯松口的丑陋头颅，想要掰开它的牙齿，看一眼这个夺走儿子性命的罪魁祸首。然而美格雅的手指却在触及头颅的瞬间颤抖起来，在那张毫无生气的面庞上，她见到了似曾相识的容貌。她始终记得那张脸，尽管岁月夺走了那张脸的饱满、尽管邪恶的魔法摧毁了它的心智、尽管临终的噬咬扭曲了它的神情，美格雅依然能分辨出来。*

*那是乌图尔的头颅。美格雅已经无力哭泣，泪水早就流尽；她的双目红肿，瞳中没了神采；她的喉咙早已沙哑，已然发不出哀鸣。她声嘶力竭、捶胸顿足，却只得独自承受这残忍的命运安排。这个杀死了自己的父亲、弟弟和儿子的男人，却只是深林中另一股邪恶力量的傀儡，美格雅甚至无法恨他。*

*在那天之后，盘蛇部落中再也没人见过美格雅和那柄短矛。有人说她疯了，只身前往深林中寻找弟弟的尸首，从此不见踪迹；有人说她在那日天明前就因悲伤过度而死去；也有人说，她化身为复仇的灵魂，终日在森林的深处巡逻，对堕落的巫灵展开永无止尽的猎杀。*

----

# 橡子

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Acorn
价值: 5铜币

*这种略带苦味的果实富含淀粉，深得小动物的喜欢。*

----

# 暗影杀戮匕首

规格: 琐碎
类型: 缠斗武器
特殊类型: 唯一物品, 魔法物品
Glossary: Shadow Slaughter Dagger
价值: 11金币20银币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-3🅟。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成2[段][活力骰]÷2🅟[物理]/[侵蚀攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：以此武器[近战攻击]时用1⚡️[附加]

- 此次攻击[命中]后，你恢复1颗任意[属性骰]。
</aside>

*这把匕首全身黝黑，雕刻着浅浅的符文。每当有鲜血滴上它，这些符文就会迅速将之吸收，而整把匕首则会在短时间内变得更加深暗。*

----

# 长棍

规格: 轻型
类型: 打击武器
Glossary: Quarterstaff
价值: 24银币

<aside>

[装备]：2⚡️[战术]，[占据][武器]×2

</aside>

<aside>

[近战攻击]：2⚡️[战术]

- 对2[步]内1个[生物]的[活力]造成[强壮骰]/[活力骰][孰低]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]），[造成伤害]+1。
</aside>

*这是最单纯最普遍的武器，就算朝敌人乱挥一通也有不错的效果——因此通常由农民兵等没什么作战经验的人使用。*

----

# 偏斜项链

规格: 琐碎
类型: 项链
特殊类型: 魔法物品
价值: 2金币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][项链]×1

</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：受到[远程攻击]时用1⚡️[应对]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 立即生成一道保护能量，抵消此次[攻击]。
</aside>

*在市井传说中，这根项链的末端吊着块黄油。*

----

# 冶金工具

规格: 重型
类型: 工具
Glossary: Smelting Gears
价值: 50银币

*这套工具中包含坩埚、模具、筛子、炉排、杵臼和吹管。事实上，一套完整的冶金工具并不大，但确实很重。*

----

# 灼烧箭

规格: 琐碎
类型: 弹药
特殊类型: 魔法物品
Glossary: Flaming Arrow
价值: 40银币

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]，无须[装备]，[消耗]此物品

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成2🅟[物理]/[侵蚀攻击]（可[格挡]/[闪避]）；
    
    [命中]后，受击者在自己[回合]开始时[强壮]将受到3🅟[侵蚀攻击]（可[抵抗]），生效3次。
    
</aside>

<aside>

[弹药]：可替代[箭支]被其他武器作为弹药

- [攻击掷骰]+2🅟，[攻击类型]增加[侵蚀攻击]；
    
    若此次攻击[命中]，受击者在自己[回合]开始时[强壮]受到3🅟[侵蚀攻击]（可[抵抗]），生效3次。
    
</aside>

*这支箭上的火焰魔法可不容小觑。*

----

# 几丁质

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Chitin
价值: 1银币20铜币

*由昆虫或甲壳类生物提取，轻便且坚韧。*

----

# 长剑

规格: 轻型
类型: 刀剑武器
Glossary: Long Sword
价值: 34银币

<aside>

[装备]：2⚡️[战术]，[占据][武器]×1

</aside>

<aside>

[近战攻击]：2⚡️[战术]

- 对2[步]内1个[生物]的[强壮]造成[强壮骰]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]），造成[伤害]+2。
</aside>

*很奇妙，长剑有时候会被视作正义的象征，这是为什么呢？*

----

# 投石索

规格: 轻型
类型: 投掷武器
价值: 1银币40铜币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 未装备其它武器时，你无法进行[格挡]。

---

[装填]：1⚡️[战术]，每次装填1发；可容纳最多1发[弹药]，以[石弹]作为常用弹药

- [卸下]本武器的同时也会卸下其中已装填的弹药。
</aside>

<aside>

[远程攻击]：3⚡️[战术]，[消耗][弹药]×1

- 对3~[强壮骰]×6[步]内1个[生物]的[活力]造成[强壮骰]/[活力骰][孰低]🅟[物理攻击]（可[闪避]）。
</aside>

*传言这曾是牧人用来驱赶狼群的武器。*

----

# 锡锭

规格: 轻型
类型: 材料
Glossary:  Tin Ingot
价值: 10银币

<aside>

[制造]：[施展][冶金学]，[使用][冶金工具]×1，[消耗][锡粒]×30，耗时1小时

- 获得锡锭×1。
</aside>

*这是一块经过提纯冶炼的锡锭，是合格的锻造材料。*

----

# 干粮

规格: 琐碎
类型: 食物
价值: 15铜币
依赖扩展规则: 腐坏 (https://www.notion.so/1b3d619a067b8039b1fecba63b680faf?pvs=21)

<aside>

[食用]：5分钟

- 相当于[食用]2份[食物]。

---

[腐坏]：1年后腐坏

- 食用腐坏的干粮将使你在1天内[强壮]-1。
</aside>

*这种混合谷物、肉干和腌渍蔬菜的食物并不怎么美味，甚至有些难吃，但足以保证一顿饭的营养。另外值得一提的是，这种干粮可以被贮存很久。*

----

# 棍棒

规格: 轻型
类型: 打击武器
Glossary: Club
价值: 5银币50铜币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[活力]造成[强壮骰]/[活力骰][孰低]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

*这大概是文明史上最古老的武器，也极有可能是文明灭绝后最常用的武器。*

----

# 霰弹枪

规格: 轻型
类型: 射击武器
Glossary: Shotgun
价值: 1金币80银币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×2

---

[装填]：2⚡️[战术]，每次装填1发；可容纳最多1发[弹药]，以[霰弹]作为常用弹药

</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[活力]造成[活力骰]÷2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）
</aside>

<aside>

[远程攻击]：1⚡️[战术]，[消耗][弹药]×1

- 对[前方]12[步]内每个[生物]的[强壮]分别造成[活力骰]÷2🅟[物理攻击]（可[闪避]）；
    
    对距你<6步的生物[穿透]1[防护]，[造成伤害]+2，且[命中]后该生物将被[击退]3步。
    
</aside>

*这是一种威力巨大的火器，近距离发射足以轰掉敌人的半个身子。*

----

# 护目镜

规格: 琐碎
类型: 妆饰
价值: 5银币60铜币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][妆饰]×1

- [灵异防护]+1
</aside>

*这种小装置上夹有透明的镜片，戴上脸显得书卷气特别浓。*

----

# 爪牙

类型: 天生武器, 缠斗武器
Glossary: Talon & Fangs

<aside>

[装备]：天生武器无需装备或[卸下]它，也不妨碍你装备其他武器

- 未装备其它武器时，你无法进行[格挡]。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]，无须[装备]

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成2[段][活力骰]÷2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

*服羣兽者，爪牙利而攫便也。*

----

# 铜箔

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Copper Foil
价值: 5铜币

*这种极薄的铜制品导电性极佳，制造它需要非常高超的工艺。*

----

# 战锤

规格: 轻型
类型: 打击武器
Glossary: War Hammer
价值: 68银币

<aside>

[装备]：2⚡️[战术]，[占据][武器]×1

</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[活力]造成[强壮骰]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]），[穿透]1[防护]。
</aside>

*这种武器需要专业人士操作才能发挥出最大的威力。*

----

# 中头盔

规格: 轻型
类型: 头盔
Glossary: Bascinet
价值: 12银币50铜币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][头盔]×1

- [物理防护]+1、[侵蚀防护]+1、[灵异防护]+1
- [感知范围]÷2
- 为[远程攻击]、[施展][咒语]或[仪式]能力[掷骰]时-2🅟。
- 若1次包含[物理]或[灵异]类型的[攻击]可使你[昏迷]/[死亡]，抵消该攻击且[销毁]此物品。
</aside>

*这种头盔是[敞面头盔]的强化版，配有以铰链连接的护面罩。*

----

# 金币

规格: 琐碎
类型: 货币
Glossary: Gold Piece
价值: 1金币

*常用标准的制式金币，等值于100枚[银币]或10000枚[铜币]。*

*它在各个文明中有着很多别名，比如：阿堵物、黄金童、衡量一切之物、罪恶的源泉、唯一的公平……等等。*

----

# 后悔药

规格: 琐碎
类型: 药物
特殊类型: 魔法物品
价值: 3金币50银币

<aside>

[使用]：1分钟；使用后变成[空瓶]×1

- 你可以选择[放弃]1个[能力]，并退还当初[获得]与[修行]该能力时花费的所有[潜能]。
</aside>

<aside>

[制造]：[施展][制药学]+3，[使用][炼金工具]×1，[消耗][空瓶]×1、[红灵石]×1、[净水]×1

- 每分钟须掷[活力骰]/[精神骰][孰低]🅟[累加尝试]（[难度]90），成功后制造出后悔药×1；
    
    [制药学]自3次修行起每[修行]1次，每次[掷骰]+1🅟；
    
    若连续2次掷骰结果为0，此次制造[失败]。
    
</aside>

“幸好，在这个世界上还有后悔药可买。”

----

# 长弓

规格: 轻型
类型: 射击武器
Glossary: Longbow
价值: 30银币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×2

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-3🅟。

---

[装填]：1⚡️[战术]，每次装填1发；可容纳最多1发[弹药]，以[箭支]作为常用弹药

- [卸下]本武器的同时也会卸下其中已装填的弹药。
</aside>

<aside>

[远程攻击]：2⚡️[战术]，[消耗][弹药]×1

- 对3~60[步]内1个[生物]的[强壮]造成[强壮骰]/[精神骰][孰低]🅟[物理攻击]（可[闪避]），[造成伤害]+1。
</aside>

*长弓具有很远的射程和巨大的威力，在故去的时光中，大批长弓射手将对敌人造成极大的杀伤。他们并不会射击个别的目标物，而是向敌军所占据的区域作出严密射击。在阿琴科特战役中，英国人正是靠长弓屠杀了法国人。*

----

# 短矛

规格: 轻型
类型: 长柄武器
Glossary: Short Spear
价值: 51银币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对2[步]内1个[生物]的[强壮]造成[活力骰]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

<aside>

[远程攻击]：2⚡️[战术]，[消耗]此物品

- 对3~[强壮骰]×6[步]内1个[生物]的[强壮]造成[强壮骰]/[活力骰][孰低]🅟[物理攻击]（可[闪避]）。
</aside>

*短矛的构造非常简单，因此不管是谁都能运用。不管是近战还是远程丢掷，都非常易于上手。*

----

# 眼镜

规格: 琐碎
类型: 妆饰
价值: 1银币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][妆饰]×1

</aside>

*这是一副没什么用的眼镜，它只能用来装斯文。*

----

# 手镯

规格: 琐碎
类型: 手环
Glossary: Bracelet
价值: 1银币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][手环]×1

</aside>

*“我不明白，为什么总有人喜欢在身上挂满这么多华而不实的东西？做任何事情的时候，发出叮铃桄榔的声响又有何意义？”*

----

# 毒吻

类型: 天生武器, 缠斗武器
Glossary: Venomous Bite

<aside>

[装备]：天生武器无需装备或[卸下]它，也不妨碍你装备其他武器

- 未装备其它武器时，你无法进行[格挡]。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]，无须[装备]

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成[强壮骰]÷2🅟[物理]/[侵蚀攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

----

# 毡帽

规格: 琐碎
类型: 头盔
Glossary: Felt Hat
价值: 11银币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][头盔]×1

- [侵蚀防护]+1、[灵异防护]+1。
- 若1次包含[侵蚀]类型的[攻击]可使你[昏迷]/[死亡]，抵消该攻击且[销毁]此物品。
</aside>

*经典与舒适的象征，毡帽让你风度与温度兼得。*

----

# 破甲长枪

规格: 重型
类型: 长柄武器
Glossary: Breach Pike
价值: 1金币

<aside>

[装备]：2⚡️[战术]，[占据][武器]×2

</aside>

<aside>

[近战攻击]：2⚡️[战术]；每[轮]最多攻击1次

- 对2~3[步]内1个[生物]的[强壮]造成[活力骰]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]），[穿透]2[防护]，[造成伤害]+2；
    
    对此攻击的[格挡][掷骰]-3🅟。
    
</aside>

*这杆长枪的顶端加装了锥头，使你的攻击视护甲如薄纸。*

----

# 战术匕首

规格: 琐碎
类型: 缠斗武器
价值: 1金币12银币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-3🅟。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成2[段][活力骰]÷2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

<aside>

其他：

- 可替代[开锁工具]。
</aside>

*战术匕首拥有比普通匕首更多的功能，它被设计用来在接敌缠斗时发挥更强大的战斗力，且更适用于复杂的战地环境。*

----

# 毒堇

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Conium Maculatum
价值: 1银币20铜币

*一会儿之后，他躺了下来，让毒素在体内任意游走，很快就陷入全身麻痹。他的手足不停抽筋，最后毒素到达心脏，他就一命呜呼了——苏格拉底之死*

----

# 王者之心

规格: 琐碎
类型: 项链
特殊类型: 魔法物品
价值: 1金币44银币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][项链]×1

- [强壮]+1、[活力]+1、[精神]+1
</aside>

*切割精致的黄钻镶嵌在吊坠上，映射出一抹璀璨的光泽。这或许不是托恩世界里最大的黄钻，但却一定是最精美的。*

----

# 鲨齿

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Sharkfang
价值: 3银币

*鲨齿是一种坚硬而锋利的材料，常用于制作武器、护甲或装饰品，其自然的锯齿结构赋予它极高的切割力和独特的美观。*

----

# 石弹

规格: 琐碎
类型: 弹药, 投掷武器
价值: 40铜币

<aside>

[远程攻击]（[丢掷]）：1⚡️[战术]，无需[装备]，[消耗]此物品

- 对3~[强壮骰]×3[步]内1个[生物]的[活力]造成[强壮骰]÷2🅟[物理攻击]（可[闪避]）。
</aside>

<aside>

[弹药]：可被其他武器作为弹药

</aside>

*不要小看这种简陋的小家伙，有时候它能发挥的杀伤力远超你想象。*

----

# 毛毡靴

规格: 轻型
类型: 鞋靴
价值: 3银币90铜币

<aside>

[装备]：1分钟，[占据][鞋靴]×2

- [侵蚀防护]+1
- 被[击退]前，你可以掷[强壮骰][尝试]（[难度]2），若成功则不会被击退。
</aside>

*样子时尚，抓地力也很是不错。*

----

# 刚毅药剂

规格: 琐碎
类型: 药物
特殊类型: 魔法物品
价值: 1金币80银币

<aside>

[使用]：3⚡️[战术]；使用后变成[空瓶]×1

- 直至当前[瞬息过程]结束前，你的[灵异防护]+1。
</aside>

<aside>

[制造]：[施展][制药学]，[使用][炼金工具]×1，[消耗][空瓶]×1、[幽灵苔藓]×1、[净水]×1

- 每分钟须掷[活力骰]/[精神骰][孰低]🅟[累加尝试]（[难度]40），成功后制造出刚毅药剂×1；
    
    [制药学]每[修行]1次，每次[掷骰]+1🅟；
    
    若连续3次掷骰结果为0，此次制造[失败]。
    
</aside>

*强大的意志可以移山填海。*

----

# 菱铁矿石

规格: 轻型
类型: 材料
Glossary: Siderite
价值: 1银币50铜币

<aside>

冶炼：[施展][冶金学]，[使用][冶金工具]×1，[消耗]此物品，耗时1小时

| **难度** | 冶金成品 |
| --- | --- |
| 1 | [铁粒]×3🅟 |
| 2 | [铁粒]×3🅟 |
| 3 | [铁粒]×2🅟 |
| 5 | [铁粒]×2🅟 |
| 8 | [铁粒]×1🅟 |
</aside>

*这是一种分布比较广泛的矿物，因为含铁纯度高且不含硫与磷，所以非常适合冶铁。*

----

# 疾步脚链

规格: 琐碎
类型: 足饰
特殊类型: 魔法物品
价值: 65银币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][足饰]×1

</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：0⚡️[战术]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 下[轮]结束前，你的[移动速度]+1，且不会陷入[困难移动]。
</aside>

*又名“跑得快”。*

----

# 轻型圆盾

规格: 轻型
类型: 盾牌
Glossary: Round Targe / Small Round Shield
价值: 78银币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- [物理防护]+1
- 用此武器[格挡]时[掷骰]+2🅟。
- 可[格挡][远程攻击]（即使该攻击原本不可格挡）。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[活力]造成[活力骰]÷2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）
</aside>

*轻型圆盾的直径大约在一步内，多以木料拼接后用金属箍住边缘，外侧蒙上皮革或薄金属以加固盾牌的强度。*

----

# 寒冰手雷

规格: 琐碎
类型: 投掷武器
Glossary: Cryo-Grenade
价值: 2金币20银币
依赖扩展规则: 环境要素 (https://www.notion.so/1b4d619a067b800bbe9ad43d1653d66a?pvs=21)

<aside>

[远程攻击]：2⚡️[战术]，无须[装备]，[消耗]此物品

- 向[强壮]×3[步]内的一处[位置]掷出，寒冰手雷在抵达落点后爆炸，使半径1[步]的[圆形]区域环境变为[严寒]；
    
    爆炸将对落点周围1[步]内所有[生物]的[活力]分别造成5🅟[侵蚀攻击]（可[抵抗]），被[命中]的生物将无法做出任何[行动]，直至下[轮]结束。
    
</aside>

*这种手雷中贮存着一管速效制冷剂，当安全阀打开后，它就会迅速气化并吸收周围的大量热量，使附近的温度降低至冰点以下。最关键的是，它不会破坏臭氧层！*

----

# 织纹星铁

规格: 轻型
类型: 材料, 货币
Glossary: Contexeda Ferraria
价值: 15银币62铜币

<aside>

织纹星铁在作为通货使用时，通常以公斤或克作为价值单位。

- 在本资料页中的价值为1公斤织纹星铁的价值。
</aside>

*织纹星铁因其表面有如藤条编织般的纹路而得名，也是后土星上流通最广的货币。织纹星铁根据其带状条纹，也被细分为多个品级。其中最细致的织纹小于0.2毫米，在蚀刻后可以成为天然的工艺品，最粗糙的带宽则大于3毫米，其杂质成分接近于线纹星铁。*

*灾星撞击之后，在极度高温与冲击力作用之下分崩离析，其外部碎裂成了无数碎块，散落在后土星的表层成为星铁矿。而灾星的内部则沉入后土星的内核，两者最终融为了一体。灾星的碎片形成了星铁矿，并在之后的数千年间被地表文明陆续开采、铸造、流通和使用。星铁矿在抗风化和耐烧蚀上优于多数天然金属矿物，因此多作为货币使用，或用于贵重器物的铸造。如今，绝大多数文明都以星铁作为货币。星铁根据其蚀刻后的纹路共分为三种类型：线纹星铁、织纹星铁和无纹星铁。*

*根据史料记载，后土时期对星铁的采集和应用在文明复兴的早期就已开始。直至今日，星铁已经成为了许多势力中的通货。在灰烬王座和艳阳国度中，星铁已经成为了标准货币，并为之制定了相关的流通法律和度量规范。在苍穹圣教中，尽管依然保留着以物易物的贸易传统，但星铁同样也作为一种抵值货物，用于易物过程中的差价补偿。对于来自悬河的天人而言，尽管在故乡悬河中鲜少用到这类流通地表的货币，但在后土星地表游历冒险时，即使桀骜不驯如天人这样的民族，也不得不入乡随俗。*

*星铁通常具有微弱的磁性，这一点与后土星本身的魔力-重力现象遥相呼应，被后土星的住民作为“富含魔力的矿物”。许多炼金师都曾对星铁进行过深入的研究，并形成了大量影响应用的理论。其中最为主要的，不外乎星铁饰品和军械装备的铸造与应用，以及在魔法仪式方面的使用。*

*如今，星铁在后土星上的购买力依然相当高。大约四千克（也就是两个拳头大小）的星铁就可以购买一头成年肉用羊。多数高品质的星铁都用于铸造昂贵装备的关键部位，比如：武器的刃口、魔法器具的核心装置、护甲的加固部位等。从星铁的购买力可以想见，一套灰烬骑士穿戴的全身盔甲（重约30~40千克）如果全部使用星铁打造，其价值将有多么昂贵。*

----

# 银锭

规格: 轻型
类型: 材料
Glossary: Silver Ingot
价值: 1金币

<aside>

[制造]：[施展][冶金学]，[使用][冶金工具]×1，[消耗][银粒]×30，耗时1小时

- 获得银锭×1。
</aside>

*这是一块经过提纯冶炼的银锭，是合格的锻造材料。*

----

# 王座护符

规格: 琐碎
类型: 项链
特殊类型: 魔法物品
价值: 5金币46银币87铜币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][项链]×1

</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：1⚡️[战术]，每天最多使用1次

使用时需念诵祷辞“我们必将重现王座的荣光”，如同[施展][咒语]能力。

- 你立即获得1[机动]。
- 直至当前[瞬息过程]结束前，你的[最大机动]+1。
</aside>

*这枚护符上印刻着山形和圆形的符号，代表着巅峰王座的无上荣光。*

----

# 遮面巾

规格: 琐碎
类型: 妆饰
价值: 3银币50铜币

<aside>

[装备]：1分钟，[占据][妆饰]×1

- [灵异防护]+1
</aside>

*用来遮住你绝世的美颜。*

----

# 鳞片甲

规格: 重型
类型: 护甲
价值: 50银币

<aside>

[装备]：5分钟，[占据][护甲]×1

- [物理防护]+2
- 用[活力骰][掷骰]时-1🅟。
</aside>

*保养这种护甲是件麻烦事儿。*

----

# 九节鞭

规格: 轻型
类型: 打击武器, 挥甩武器
价值: 50银币

<aside>

[装备]：2⚡️[战术]，[占据][武器]×1

</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对2[步]内1个[生物]的[活力]造成[强壮骰]/[活力骰][孰低]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]），[穿透]1[防护]。
</aside>

<aside>

[远程攻击]：2⚡️[战术]

- 对3~6[步]内1个[生物]的[活力]造成2[段][活力骰]÷2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]），[穿透]1[防护]；
    
    对此攻击的[格挡][掷骰]-2🅟；
    
    不可[超距攻击]。
    
</aside>

*这柄武器好像一柄钝剑，但按下手柄处的机括后，它的前端将会变为以链条连接的数截，可以用其如鞭子般攻击远处，令人猝不及防。*

----

# 全罩式头盔

规格: 轻型
类型: 头盔
价值: 75银币

<aside>

[装备]：9⚡️[战术]，[占据][头盔]×1

- [物理防护]+1、[侵蚀防护]+1、[灵异防护]+2
- [感知范围]÷2
- 为[远程攻击]、[施展][咒语]或[仪式]能力[掷骰]时-2🅟
- 若1次包含[物理]或[侵蚀]类型的[攻击]可使你[昏迷]/[死亡]，抵消该攻击且[销毁]此物品。
</aside>

*有时候被称作“铅桶”。*

----

# 假牙

规格: 琐碎
类型: 妆饰
价值: 3银币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][妆饰]×1

</aside>

*这是财富的象征——不过有些人并不认同这点。*

----

# 大型圆盾

规格: 轻型
类型: 盾牌
Glossary: Rondache / Large Round Shield
价值: 80银币

<aside>

[装备]：2⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- [物理防护]+1
- 用此武器[格挡]时[掷骰]+3🅟。
- 可[格挡][远程攻击]（即使该攻击原本不可格挡）。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[活力]造成[强壮骰]÷2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）；
    
    对此攻击的[格挡][掷骰]-2🅟。
    
</aside>

*大型圆盾的直径普遍在一步半左右。防御面积足以遮住大部分身体，抵挡敌人的刀枪和箭雨。 做成圆形的盾牌可以在奔跑中避免磕碰双腿。*

----

# 战斧

规格: 轻型
类型: 打击武器
Glossary: Battle Axe
价值: 68银币

<aside>

[装备]：2⚡️[战术]，[占据][武器]×1

</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成[强壮骰]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]），[造成伤害]+1。
</aside>

*这把武器有时候是专政的象征。在某些地区的成年礼上，战斧会作为礼物，由父辈赠予刚成年的战士—它将随这位战士征战一生，直至战死沙场。*

----

# 百合瓣

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Foliōrum Lilium
价值: 15铜币

*百合瓣是白河的球茎瓣片，这是一种富含淀粉的药材。*

----

# 闪现靴

规格: 轻型
类型: 鞋靴
特殊类型: 魔法物品
价值: 1金币

<aside>

[装备]：1分钟，[占据][鞋靴]×2

</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：做任何[行动]时用0⚡️[附加]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 你立即[瞬移]到6[步]内一处可被你[感知]的位置。
</aside>

*这双靴子的质地很轻，在靴跟处有一道符文，只要用力跺脚，就会激活它。*

----

# 脚链

规格: 琐碎
类型: 足饰
价值: 1银币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][足饰]×1

</aside>

*在某些民族的习俗中，脚链被赠予外出闯荡的年轻人——无论他们前往哪里，总也要记得自己的故乡。*

----

# 铁粒

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Iron Nugget
价值: 60铜币

*这是初步提纯后的铁，是冶金的半成品原料。*

----

# 粉红毛兔兔

规格: 轻型
类型: 刀剑武器
特殊类型: 唯一物品, 魔法物品
Glossary: Pink Fluffy Bunny of Death
价值: 6金币

<aside>

[装备]：2⚡️[战术]，[占据][武器]×1

</aside>

<aside>

[近战攻击]：2⚡️[战术]

- 对2[步]内1个[生物]的[强壮]造成[强壮骰]/[活力骰][孰高]🅟[物理]/[灵异攻击]（可[格挡]/[闪避]），[造成伤害]+1；
    
    若此次攻击[命中]，受击者将额外损失1颗[精神骰]。
    
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：以本武器进行[致命一击]时用1⚡️[附加]，使用时你必须念诵出“我要让你知道，你是死在我的粉红毛兔兔之下”，如同[施展][咒语]；[充分休息]后最多使用1次

- 此次致命一击[命中]后，你将获得3[潜能]。
</aside>

*没有人能承受被“粉紅毛兔兔”杀死的屈辱！*

*P.S.这曾是第7版规则的第一把武器。*

----

# 述帝铜币

规格: 琐碎
类型: 货币
价值: 1铜币

*这种货币曾随着述帝王国的疆土扩张而四处流通，它的购买力与普通[铜币]相差无几。*

----

# 镐

规格: 轻型
类型: 打击武器
Glossary: Pickaxe
价值: 16银币

<aside>

[装备]：2⚡️[战术]，[占据][武器]×1

</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成[强壮骰]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）；
    
    [破坏]物体时，[攻击掷骰]+2🅟。
    
</aside>

*这原本是一种开凿山石的工具。*

----

# Weapon


<aside>

[装备]：_ap_⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-2🅟。
- 用此武器[格挡][近战攻击]时[掷骰]+1🅟。
- 未装备其它武器时，你无法进行[格挡]。
- 可[格挡][远程攻击]（即使该攻击原本不可格挡）。
- [强壮骰]≤5颗时陷入[困难移动]。

---

[装填]：_ap_⚡️[战术]，每次装填1发；可容纳最多_load_发[弹药]，以_ammunition_作为常用弹药

- [卸下]本武器的同时也会卸下其中已装填的弹药。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：_ap_⚡️[战术]

[远程攻击]：_ap_⚡️[战术]

，无须[装备]

，[消耗]此物品

，[消耗][弹药]×1

- 对_reach_[步]内1个[生物]的_attr_造成_attrDice_🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）
- 对1个[相邻][生物]的_attr_造成_attrDice_-1🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）

，[穿透]_penetration_[防护]

，[造成伤害]×2

；每[轮]最多攻击1次

对此攻击的[格挡][掷骰]-3🅟。

</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：_ap_⚡️[战术]

，[消耗]此物品

，[消耗][弹药]×1

；每[轮]最多使用1次

；[瞬息过程]中最多使用1次

；[充分休息]后最多使用1次

- 
</aside>

<aside>

[弹药]：可被其他武器作为弹药

[弹药]：可替代[弩矢]被其他武器作为弹药

- 
</aside>

<aside>

[加装]：此物品可为加装它的[武器]提供[弹药]。

</aside>

----

# 荆棘刺甲

规格: 轻型
类型: 护甲
特殊类型: 魔法物品
价值: 90银币

<aside>

[装备]：3分钟，[占据][护甲]×1

- [物理防护]+1、[侵蚀防护]+2
- 每[轮]中你首次受到[近战攻击]时，对攻击者的[活力]造成3🅟[灵异攻击]（可[抵抗]）。
</aside>

*据说在这件皮甲的护心处，藏有一块形状锐利的符文。*

----

# Consumable


<aside>

[食用]：5分钟

- 相当于[食用]2份[食物]。

---

[腐坏]：1年后腐坏

- 食用腐坏的item将使你在1天内[强壮]-1。
</aside>

<aside>

[饮用]：1分钟

- 相当于[饮用]2份[饮料]。

---

[腐坏]：1年后腐坏

- 饮用腐坏的item将使你在1天内[活力]-1。
</aside>

<aside>

[使用]：3⚡️[战术]，每天最多使用1次；使用后变成[空瓶]×1

- 
</aside>

<aside>

[制造]：[掌握]，[使用]×1，[消耗][空瓶]×1

- 每分钟须掷[活力骰]/[精神骰][孰低]🅟[累加尝试]（[难度]45），成功后制造出×1；
    
    _ability_每[修行]1次，每次[掷骰]+1🅟；
    
    若连续3次掷骰结果为0，此次制造[失败]。
    
</aside>

----

# 9mm子弹（平头）

规格: 琐碎
类型: 弹药
Glossary: 9mm Flat-Nose Round
价值: 6银币

<aside>

[弹药]：可替代[9mm子弹]被其他武器作为弹药

- [命中]后[造成伤害]+2。
</aside>

*这种子弹击中目标物后会呈现横向变形，从而迅速将动能释放。*

----

# 反曲弯刀

规格: 轻型
类型: 刀剑武器
Glossary: Kukri / Komti'Garl
价值: 78银币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-1🅟。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成[强壮骰]/[活力骰][孰低]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]），[穿透]1[防护]。
</aside>

*很多北方游牧民族都喜好此刀。*

----

# 掠夺者臂环

规格: 琐碎
类型: 手环
特殊类型: 魔法物品
价值: 5金币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][手环]×1

- 当你的[近战攻击][命中]时，你将恢复1颗[强壮骰]，每[轮]最多生效1次。
</aside>

*这副臂环外侧雕刻着一张贪婪的大嘴。*

----

# 幽影残杀手镯

规格: 琐碎
类型: 手环
特殊类型: 魔法物品
价值: 3金币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][手环]×1

</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：造成[灵异攻击]时用1⚡️[附加]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 此次[攻击掷骰]+3🅟，且额外[穿透]3[防护]。
</aside>

*这枚镯子上流动着一道黑烟，它似小蛇般不断绕着镯子蹿动。*

----

# 臂铠

规格: 轻型
类型: 缠斗武器
价值: 44银币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 用此武器[格挡]时[掷骰]+2🅟。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[活力]造成[强壮骰]÷2🅟[物理]/[侵蚀攻击]（可[格挡]/[闪避]），[造成伤害]×2。
</aside>

*这副臂铠完整地覆盖了你的前臂和拳头，优秀的关节工艺有助于你做出更灵活的拳术动作。*

----

# 9mm弹匣

规格: 琐碎
类型: 附件
价值: 35银币

<aside>

[装填]：1秒，每次装填1发；可容纳最多25发[弹药]，以[9mm子弹]作为常用弹药

</aside>

<aside>

[加装]：此物品可为加装它的[武器]提供[弹药]。

</aside>

*这种弹匣内部装有弹簧，可以把弹药推至弹匣口。*

----

# 软胶质

规格: 琐碎
类型: 材料
价值: 55铜币

*这是一团黏糊糊的胶状物质，说不清究竟是液体还是固体。*

----

# 明察皮帽

规格: 琐碎
类型: 头盔
特殊类型: 魔法物品
价值: 15银币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][头盔]×1

- [侵蚀防护]+1、[灵异防护]+1
- 为[搜索]、[调查][掷骰]时+2🅟。
- 若1次包含[侵蚀]类型的[攻击]可使你[昏迷]/[死亡]，抵消该攻击且[销毁]此物品。
</aside>

*戴上这顶皮帽并不会让你变成大侦探，但的确能帮助你发现一些不为人知的细节。*

----

# 武器大师徽记（射击）

规格: 琐碎
类型: 项链
特殊类型: 魔法物品
价值: 3金币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][项链]×1

- 用[射击武器][远程攻击]时，你不会因[过近攻击]减少[攻击掷骰]。
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：1⚡️[战术]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 本[轮]中，你下次用[射击武器]进行的[远程攻击][掷骰]+3🅟，且最远[攻击范围]+3[步]。
</aside>

*弓开如秋月行天，箭去似流星坠地。*

----

# 洞察眼镜

规格: 琐碎
类型: 妆饰
特殊类型: 魔法物品
价值: 6银币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][妆饰]×1

- 为[调查]、[搜索][掷骰]时+2🅟。
</aside>

*别小看这副光怪陆离的眼镜，它能让你窥见暗影中的威胁。*

----

# 破坏者臂铠

规格: 轻型
类型: 缠斗武器
特殊类型: 魔法物品
价值: 12金币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- [强壮]+1
- 用此武器[格挡]时[掷骰]+2🅟。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[活力]造成[强壮骰]÷2🅟[物理]/[侵蚀攻击]（可[格挡]/[闪避]），[造成伤害]×2。
- [破坏][物体]时，[攻击掷骰]+3🅟。
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：以此臂铠[近战攻击]时用1⚡️[附加]

- 若此攻击[命中]，将爆发出震波并对受击者[相邻]的所有[生物]（除你以外）和[物体]的[活力]分别造成3🅟[物理]/[侵蚀攻击]（可[闪避]/[抵抗]）。
</aside>

*戴上这具臂铠，你将感到自己充满力量。它能够完整地包裹住你的前臂，坚硬的质地和其上附着的魔法足可令你的拳击变得无坚不摧。*

----

# 战戟

规格: 重型
类型: 长柄武器
价值: 82银币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][武器]×2

- 用此武器[格挡]时[掷骰]+1🅟。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：2⚡️[战术]

- 对2[步]内1个[生物]的[强壮]造成[强壮骰]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]），[穿透]1[防护]，[造成伤害]+2。
</aside>

*这柄武器曾经被雇佣兵界普遍列装。*

----

# 硬皮甲

规格: 轻型
类型: 护甲
价值: 6银币70铜币

<aside>

[装备]：3分钟，[占据][护甲]×1

- [物理防护]+1、[侵蚀防护]+1
</aside>

*这件皮甲的重要部位都特别做了加厚。*

----

# 浸血龙头盾牌

规格: 轻型
类型: 盾牌
特殊类型: 魔法物品
价值: 7金币58银币

<aside>

[装备]：2⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- [物理防护]+1、[灵异防护]+1
- 用此武器[格挡]时[掷骰]+3🅟。
- 可[格挡][远程攻击]（即使该攻击原本不可格挡）。
- 若你用此盾牌[格挡]达成[完全防御]，将立即恢复1颗任意[属性骰]。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[活力]造成[强壮骰]÷2🅟[物理]/[灵异攻击]（可[格挡]/[抵抗]）；
    
    对此攻击的[格挡][掷骰]-2🅟；
    
    [命中]后，受击者将被[击退]1[步]。
    
</aside>

*盾牌的龙头正沁着鲜血，怎么也擦拭不干净。*

----

# 星纹手镯

规格: 琐碎
类型: 手环
特殊类型: 魔法物品
价值: 50银币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][手环]×1

</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：[施展][魔法能力]时用1⚡️[附加]，[消耗]此物品

- 为此次[施展]的[掷骰]+3🅟。
</aside>

*这根手镯上缀满了星星点点的花纹。*

----

# 提神药剂

规格: 琐碎
类型: 药物
价值: 65银币

<aside>

[使用]：3⚡️[战术]，[瞬息过程]中最多使用1次；使用后变成[空瓶]×1

- 在你的每[回合]开始时恢复1颗[精神骰]，共生效3次。
</aside>

<aside>

[制造]：[施展][制药学]，[使用][炼金工具]×1，[消耗][空瓶]×1、[百合瓣]×1

- 每分钟须掷[活力骰]/[精神骰][孰低]🅟[累加尝试]（[难度]30），成功后制造出提神药剂×1；
    
    [制药学]每[修行]1次，每次[掷骰]+1🅟；
    
    若连续3次掷骰结果为0，此次制造[失败]。
    
</aside>

*这瓶药剂散发着怡人的香味。*

----

# 炼金工具

规格: 重型
类型: 工具
Glossary: Alchemy Kit
价值: 1金币

*这套工具中包含有坩埚、杵臼、试管、量杯等工具。掂量掂量这些大小器皿，你就知道为什么炼金师的收费为什么那么高了——无论谁背着它们到处跑，都值得这么点辛苦钱。*

----

# 振奋药剂

规格: 琐碎
类型: 药物
价值: 65银币

<aside>

[使用]：3⚡️[战术]，[瞬息过程]中最多使用1次；使用后变成[空瓶]×1

- 在你的每[回合]开始时恢复1颗[活力骰]，共生效3次。
</aside>

<aside>

[制造]：[施展][制药学]，[使用][炼金工具]×1，[消耗][空瓶]×1、[三角藤根]×1、[铁根]×1

- 每分钟须掷[活力骰]/[精神骰][孰低]🅟[累加尝试]（[难度]30），成功后制造出振奋药剂×1；
    
    [制药学]每[修行]1次，每次[掷骰]+1🅟；
    
    若连续3次掷骰结果为0，此次制造[失败]。
    
</aside>

*这瓶药水能令你暂时保持精力充沛。*

----

# 帕兰凯印戒

规格: 琐碎
类型: 指环
特殊类型: 魔法物品
价值: 8金币50银币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][指环]×1

- [精神]+1
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：1⚡️[战术]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 使6[步]内的1个[生物]在自己的每个[回合]开始时恢复1颗任意[属性骰]，共生效3次。
</aside>

*这枚戒指中蕴含着帕兰凯的祝福，据说任何虔诚的信仰者都能呼唤他的力量。*

----

# 镶嵌皮甲

规格: 轻型
类型: 护甲
价值: 57银币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][护甲]×1

- [物理防护]+1、[侵蚀防护]+1
</aside>

*皮甲上嵌护片，同时确保轻便和防御力。*

----

# 小圆盾

规格: 轻型
类型: 盾牌
Glossary: Buckler
价值: 14银币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 用此武器[格挡][近战攻击]时[掷骰]+2🅟。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[活力]造成[活力骰]÷2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

*这种盾直径仅半步，体积轻巧、便于携带，被称作战场上的肉搏伴侣。*

----

# 武器大师徽记（刀剑）

规格: 琐碎
类型: 项链
特殊类型: 魔法物品
价值: 3金币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][项链]×1

- 你每[装备]1件[刀剑武器]，为[格挡][掷骰]时+1🅟。
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：1⚡️[战术]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 本[轮]中，你下次用[刀剑武器]进行的[近战攻击][掷骰]+3🅟。
</aside>

*手中握有刀剑，就拥有了整个世界。*

----

# 科斯托高沃的护身符

规格: 琐碎
类型: 项链
特殊类型: 唯一物品, 魔法物品
价值: 6金币50银币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][项链]×1

- [精神]+1
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：1⚡️[战术]；[充分休息]后最多使用1次

- 你立即恢复2颗任意[属性骰]。
- 在下[轮]结束前，你的所有[防护]+1。
</aside>

*科斯托·高沃曾用这枚护身符加上9枚[金币]换了一头奶牛，养活了迈诺西尼。*

----

# 蓝色蔷薇之锤

规格: 轻型
类型: 打击武器
特殊类型: 唯一物品, 魔法物品
价值: 5金币80银币

<aside>

[装备]：2⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- [侵蚀防护]+1
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[活力]造成[强壮骰]🅟[物理]/[侵蚀攻击]（可[格挡]/[闪避]），[穿透]1[防护]；
    
    被[命中]的[生物]立即损失1[机动]，且在下[轮]结束前[最大机动]-1（此效果每[轮]中只会对同1个生物生效1次）。
    
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：2⚡️[战术]

- 对周围1[步]内每个[生物]的[活力]分别造成[强壮骰]÷2🅟[侵蚀攻击]（可[抵抗]）；
    
    被[命中]的[生物]立即损失1[机动]。
    
</aside>

*这柄战锤是用一种蕴藏寒意的水晶制成，散发着幽幽的寒意。在锤头的正面雕有一朵玫瑰。*

----

# 金粒

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Gold Nugget
价值: 10银币

*这是初步提纯后的金，是冶金的半成品原料。*

----

# 奥维良的绝望低吟

规格: 琐碎
类型: 耳饰
特殊类型: 唯一物品, 魔法物品
价值: 2金币50银币

<aside>

[装备]：1分钟，[占据][耳饰]×1

- 为[施展][巫术魔法][掷骰]时+1🅟。

---

[套装]：[奥玛兹的圣洁之触]

- [精神]+1
</aside>

*这只是“一枚”耳环，形状如问号，色泽如鲜血。应该还有另一枚与之匹配的耳环。*

----

# 毛皮

规格: 轻型
类型: 材料
价值: 1银币

*这块毛皮保留了完整的部分，可供工匠进行下一步加工。*

----

# 麻布衣裤

规格: 轻型
类型: 服装
价值: 40铜币

<aside>

[装备]：1分钟，[占据][服装]×1

</aside>

*穿上它，好歹比衣不蔽体好些。*

----

# 艾罗·汉那的瞬袭戒指

规格: 琐碎
类型: 指环
特殊类型: 唯一物品, 魔法物品
价值: 16金币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][指环]×1

</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：[移动]时用1⚡️[附加]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 此次移动后，你可立即对1个[相邻][生物]进行1次[近战攻击]，此次[攻击掷骰]+5🅟且无需花费[机动]；
    
    攻击后，你可以立即移动最远3[步]，该移动同样无需花费机动。
    
</aside>

*黝黑的铁环上没有任何缀饰，在内圈中篆有“E.H”的字样。这枚戒指是刺客艾罗·汉那的财产。*

----

# 稳固腰带

规格: 琐碎
类型: 腰饰
特殊类型: 魔法物品
价值: 44银币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][腰饰]×1

- [物理防护]+1
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：1⚡️[战术]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 下[轮]结束前，你的[格挡][掷骰]+3🅟。
</aside>

*戴上它，腰板就会更挺。*

----

# 防弹背心

规格: 轻型
类型: 护甲
Glossary: Bulletproof Vest
价值: 60银币

<aside>

[装备]：1分钟，[占据][护甲]×1

- [物理防护]+2、[侵蚀防护]+1
- 遭到[远程攻击]时，计算其[伤害]时[物理防护]额外+1。
</aside>

*这种背心的夹层中塞有特制的纤维和陶瓷块，可以有效地抵挡子弹。*

----

# 军靴

规格: 轻型
类型: 鞋靴
价值: 7银币80铜币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][鞋靴]×2

- [物理防护]+1、[侵蚀防护]+1
- 被[击退]前，你可以掷[强壮骰][尝试]（[难度]2），若成功则不会被击退。
</aside>

*这种皮革制成的短靴具有非常棒的抓地力。*

----

# 铁锭

规格: 轻型
类型: 材料
Glossary:  Iron Ingot
价值: 10银币

<aside>

[制造]：[施展][冶金学]，[使用][冶金工具]×1，[消耗][铁粒]×30，耗时1小时

- 获得铁锭×1。
</aside>

*这是一块经过提纯冶炼的铁锭，是合格的锻造材料。*

----

# 混织金属甲

规格: 重型
类型: 护甲
价值: 2金币28银币50铜币

<aside>

[装备]：5分钟，[占据][护甲]×1

- [物理防护]+3、[侵蚀防护]-1
- 用[活力骰][掷骰]时-2🅟。
- [强壮骰]≤3颗时陷入[困难移动]。
</aside>

*造价不菲。当然，为了性命的投资从来不嫌多。*

----

# 铅锭

规格: 轻型
类型: 材料
Glossary: Lead Ingot
价值: 10银币

<aside>

[制造]：[施展][冶金学]，[使用][冶金工具]×1，[消耗][铅粒]×30，耗时1小时

- 获得铅锭×1。
</aside>

*这是一块经过提纯冶炼的铅锭，是合格的锻造材料。*

----

# 毒茄参

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Mandragora
价值: 8银币

*毒茄参也被称为“恶魔的蛋”。它的外型类似人形，传说它是具有灵性的活物。若将它从土里采出，它会发出一种剧烈的惨叫声，惨叫声会令采集者精神失常甚至丧命。*

----

# 轻型弩

规格: 轻型
类型: 射击武器
Glossary: Light Crossbow
价值: 11银币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-3🅟。

---

[装填]：2⚡️[战术]，每次装填1发；可容纳最多1发[弹药]，以[弩矢]作为常用弹药

- [卸下]本武器的同时也会卸下其中已装填的弹药。
</aside>

<aside>

[远程攻击]：1⚡️[战术]，[消耗][弹药]×1

- 对15[步]内1个[生物]的[强壮]造成[活力骰]/[精神骰][孰高]🅟[物理攻击]（可[闪避]），[穿透]1[防护]。
</aside>

*许多骑士称其为“恶魔的武器”。*

----

# 复合长弓

规格: 重型
类型: 射击武器
Glossary: Composite Longbow
价值: 1金币4银币

<aside>

[装备]：2⚡️[战术]，[占据][武器]×2

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-3🅟。

---

[装填]：1⚡️[战术]，每次装填1发；可容纳最多1发[弹药]，以[箭支]作为常用弹药

- [卸下]本武器的同时也会卸下其中已装填的弹药。
</aside>

<aside>

[远程攻击]：3⚡️[战术]，[消耗][弹药]×1，必须[强壮骰]≥5颗

- 对3~[强壮骰]×10[步]内1个[生物]的[强壮]造成[强壮骰]/[精神骰][孰高]🅟[物理攻击]（可[闪避]），[造成伤害]+2。
</aside>

*复合长弓以混合的木材或骨头构成的细长片制造。 这种结构可以确保弓身具备极高的弹性和强度。*

----

# 铁靴

规格: 轻型
类型: 鞋靴
价值: 67银币

<aside>

[装备]：3分钟，[占据][鞋靴]×2

- [物理防护]+2
- 为[闪避][掷骰]时-2🅟。
- 用[拳脚][近战攻击]时，[攻击掷骰]+1🅟。
</aside>

*够厚重，当然也够笨重。*

----

# 睿智兜帽

规格: 琐碎
类型: 头盔
特殊类型: 魔法物品
价值: 3金币70银币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][头盔]×1

- [精神]+1
- [灵异防护]+1
</aside>

*戴上这顶兜帽将改变你看待事物的方式。*

----

# 猩红修女斗篷

规格: 轻型
类型: 披肩
特殊类型: 魔法物品
价值: 2金币40银币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][披肩]×1

- [侵蚀防护]+1、[灵异防护]+1
- 为[抵抗][掷骰]时+2🅟。
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：1⚡️[战术]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 对1个6[步]内[生物]的[活力]造成3🅟[真实攻击]（可[抵抗]）；
    
    你可以额外将[精神骰]追加在此次[攻击掷骰]中，但在掷骰之后你将移除这些精神骰。
    
</aside>

*这件斗篷的正反两面都可以外穿，一面是刺眼的猩红色，缀着朴素的几何形花纹；另一面则是深沉的暗红色，只有几条鲜红的边饰线。*

----

# 麦酒

规格: 琐碎
类型: 饮料
价值: 80铜币

<aside>

[饮用]：1分钟

- 相当于[饮用]1份[饮料]；
- 饮用后，需掷[强壮骰]/[精神骰][孰低]🅟[尝试]保持清醒（[难度]1），若成功，在1小时内[强壮]+1；若失败，在1小时内所有[掷骰]-🅟。
</aside>

*麦酒是用多余的粮食酿造的，口感参差不齐，有时你能品尝出果仁或水果的味道，有些则尝起来像马尿。*

----

# 丑角面具

规格: 琐碎
类型: 头盔
特殊类型: 魔法物品
价值: 1金币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][头盔]×1

- [灵异防护]+2
- 为[远程攻击]、[施展][咒语]或[仪式]能力[掷骰]时-2🅟。
- 若1次包含[灵异]类型的[攻击]可使你[昏迷]/[死亡]，抵消该攻击且[销毁]此物品。
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：1⚡️[战术]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 与9[步]内1个[生物]分别掷[精神骰]🅟[对抗]，若你赢得对抗，该生物将失去自己的下个[回合]（直接跳过该回合，但依然须处理在回合开始和回合结束时的[效果]）。
</aside>

*这张面具上刻着诡异的笑脸，令人看着就不寒而栗。*

----

# 永恒流银

规格: 轻型
类型: 异种武器
特殊类型: 魔法物品
价值: 20金币

<aside>

[使用]：1小时

- 你须触碰一件[轻型][武器]（[天生武器]与[魔法]武器除外），然后将永恒流银变成该武器。此后，你可用与该武器相同的方式[装备]永恒流银或用于[近战攻击]；
    
    使用永恒流银变化出的武器进行[攻击]时，[攻击掷骰]+3🅟，且增加[灵异攻击]类型；
    
- 再次使用永恒流银可使其重新变形。
</aside>

*凝重且不散形，它看起来具有良好的延展性。*

----

# 生肉

规格: 琐碎
类型: 食物
Glossary: Fresh Meat
价值: 20铜币

<aside>

[食用]：5分钟

- 相当于[食用]1份[食物]。
- 你的[强壮]将受到1🅟[侵蚀攻击]。

---

[腐坏]：3天后腐坏

- 食用腐坏的生肉将对[强壮]造成3🅟[侵蚀攻击]（替代食用未腐坏生肉的攻击）
</aside>

*这种未被加工的生肉虽可果腹，但却极不卫生。*

----

# 符文大剑

规格: 重型
类型: 刀剑武器
特殊类型: 魔法物品
价值: 6金币50银币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][武器]×2

</aside>

<aside>

[近战攻击]：2⚡️[战术]

- 对3[步]内1个[生物]的[强壮]造成[强壮骰]🅟[物理]/[灵异攻击]（可[格挡]/[闪避]），[造成伤害]×2；
    
    对此攻击的[格挡][掷骰]-3🅟。
    
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：3⚡️[战术]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 选择并激活下述效果中的一项，该效果在你装备此武器时将持续作用，直至[瞬息过程]结束（生效期间其他[生物]若[装备]了这把武器，将继承该效果）；
    - 用符文大剑[近战攻击]时，[攻击类型]变为[真实攻击]；
    - 用符文大剑[近战攻击]并[命中]后，你可恢复1颗任意[属性骰]；
    - 用符文大剑[格挡]时+3🅟，且可格挡所有攻击（即使该攻击原本不可格挡）。
</aside>

*这是一柄华丽的大剑，剑柄上有三道符文，与剑柄的花纹完美地融合在一起。*

----

# 白铅矿石

规格: 轻型
类型: 材料
Glossary: Cerussite
价值: 60铜币

<aside>

冶炼：[施展][冶金学]，[使用][冶金工具]×1，[消耗]此物品，耗时1小时

| **难度** | 冶金成品 |
| --- | --- |
| 1 | [铅粒]×3🅟 |
| 2 | [铅粒]×3🅟 |
| 3 | [铅粒]×2🅟 |
| 5 | [铅粒]×2🅟 |
| 8 | [铅粒]×1🅟 |
</aside>

*这种矿石是铅的重要来源，外观如水晶般迷人。*

----

# 破片手雷

规格: 琐碎
类型: 投掷武器
Glossary: Fragment Grenade
价值: 20银币

<aside>

[远程攻击]（[丢掷]）：2⚡️[战术]，无须[装备]，[消耗]此物品

- 向[强壮]×3[步]内的一处[位置]掷出，破片手雷在抵达落点后爆炸，使周围1步内所有[生物]的[强壮]分别造成5🅟[物理攻击]（可[闪避]）。
</aside>

*这是一种威力惊人的爆炸物。*

----

# 述帝金币

规格: 琐碎
类型: 货币
价值: 1金币

*这种货币曾随着述帝王国的疆土扩张而四处流通，它的购买力与普通[金币]相差无几。*

----

# 熔火精华

规格: 琐碎
类型: 材料
特殊类型: 魔法物品
Glossary: Molten Essense
价值: 1金币20银币

*这枚小小的火苗中蕴藏着强大的能量。*

----

# 敞面头盔

规格: 轻型
类型: 头盔
价值: 11银币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][头盔]×1

- [物理防护]+1、[侵蚀防护]+1
- 若1次包含[物理]或[侵蚀]类型的[攻击]可使你[昏迷]/[死亡]，抵消该攻击且[销毁]此物品。
</aside>

*“你这么丑，为什么还要戴这种头盔吓人？”*

----

# 毒砂

规格: 轻型
类型: 材料
Glossary: Arsenopyrite
价值: 50铜币

*这种像锡一样发亮的矿物富含剧毒的成分，用锤子敲打时，会发出一股蒜味。毒砂晶体通常为菱形、长柱形、矛头状。*

----

# 跃动脚环

规格: 琐碎
类型: 足饰
价值: 50银币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][足饰]×1

</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：受到[攻击]时用0⚡️[应对]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 你可在此次攻击后立即[移动]最远3[步]。
</aside>

*你或许无法预料来袭的攻击，但你至少能避开下一次危险。*

----

# 獠牙利齿

类型: 天生武器, 缠斗武器
Glossary: Fangs & Tusk

<aside>

[装备]：天生武器无需装备或[卸下]它，也不妨碍你装备其他武器

- 未装备其它武器时，你无法进行[格挡]。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]，无须[装备]

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成[强壮骰]/[活力骰][孰低]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]），[穿透]1[防护]。
</aside>

*字面意义的尖牙利齿。*

----

# 重型战锤

规格: 重型
类型: 打击武器
Glossary: Heavy War Hammer
价值: 1金币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][武器]×2

</aside>

<aside>

[近战攻击]：2⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[活力]造成[强壮骰]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]），[穿透]2[防护]，[造成伤害]+3；
    
    对此攻击的[格挡][掷骰]-2🅟。
    
</aside>

*这是一柄沉重的战锤，被它击中的话恐怕会很不好受。*

----

# 方铅矿石

规格: 轻型
类型: 材料
Glossary: Galena
价值: 80铜币
Illustrator: William Pucs (https://www.notion.so/William-Pucs-1c5d619a067b80acab49f60859dddd55?pvs=21)

<aside>

冶炼：[施展][冶金学]，[使用][冶金工具]×1，[消耗]此物品，耗时1小时

| **难度** | 冶金成品 |
| --- | --- |
| 1 | [铅粒]×2 |
| 3 | [铜粒]×2 |
| 8 | [银粒]×1🅟 |
</aside>

*在沙漠地区，方铅矿石的粉末被用于涂抹在眼睛周围，这样可以减少眩光并驱赶虫蝇。*

----

# 臂盾

规格: 轻型
类型: 盾牌
价值: 68银币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 用此武器[格挡][近战攻击]时[掷骰]+2🅟。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[活力]造成[活力骰]÷2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

*这种臂盾演化自护臂，它的后半段固定在前臂处，前半段有绑带或把手可供握在手掌中。臂盾的前端造型凸起，可以用于攻击。*

----

# 软触

类型: 天生武器, 缠斗武器
Glossary: Tentacle

<aside>

[装备]：天生武器无需装备或[卸下]它，也不妨碍你装备其他武器

- 未装备其它武器时，你无法进行[格挡]。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]，无须[装备]

- 对1个[相邻][生物]的[活力]造成[强壮骰]/[活力骰][孰低]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）；
    
    对此攻击的[防御][掷骰]-2🅟。
    
</aside>

*软触是许多[软体]生物的天生武器，通常会给人带来邪恶的联想。*

----

# 羊奶

规格: 琐碎
类型: 饮料
价值: 20铜币

<aside>

[饮用]：1分钟

- 相当于[饮用]2份[饮料]。

---

[腐坏]：3天后腐坏

- 饮用腐坏的羊奶将使你在1天内[活力]-1。
</aside>

*羊奶有一种独特的味道，与[牛奶]相比口感更温和，且同样富有营养。*

----

# 长矛

规格: 重型
类型: 长柄武器
Glossary: Long Spear
价值: 28银币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][武器]×2

</aside>

<aside>

[近战攻击]：2⚡️[战术]

- 对2~3[步]内1个[生物]的[强壮]造成[活力骰]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]），[造成伤害]+2。
</aside>

*军队中常以密集阵型配合这种长矛，达成非常有效的攻防一体战术。*

----

# 淬毒矢

规格: 琐碎
类型: 弹药
Glossary: Bolt / Quarrel
价值: 12银币

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]，无须[装备]，[消耗]此物品

- 对1个[相邻][生物]的[活力]造成2🅟[物理]/[侵蚀攻击]（可[格挡]/[闪避]）；
    
    [命中]后，受击者在自己[回合]开始时[活力]受到2🅟[侵蚀攻击]，生效3次。
    
</aside>

<aside>

[弹药]：可替代[弩矢]被其他武器作为弹药

- 若此次攻击[命中]，受击者在自己[回合]开始时[活力]受到2🅟[侵蚀攻击]，生效3次。
</aside>

*这支弩矢上抹有暗绿色的毒剂，或许是从某种动物身上萃取的毒素。*

----

# 铅粒

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Lead Nugget
价值: 50铜币

*这是初步提纯后的铅，是冶金的半成品原料。*

----

# 末日撕裂战斧

规格: 轻型
类型: 打击武器
特殊类型: 魔法物品
Glossary: Doomrend Battleaxe
价值: 18金币
依赖扩展规则: 姿势 (https://www.notion.so/1b3d619a067b8047aba0ea5cdf73db89?pvs=21)

<aside>

[装备]：2⚡️[战术]，[占据][武器]×1

</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对2[步]内1个[生物]的[强壮]造成[强壮骰]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]），[穿透]3[防护]，[造成伤害]+1。
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：1⚡️[战术]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 这柄战斧爆发出震波，对3[步]内所有[生物]（除你以外）的[强壮]/[精神]分别造成5🅟[物理攻击]（可[抵抗]），被[命中]的生物将被[击退]3[步]且[倒地]。
</aside>

*在这把战斧劈出的刹那，对手就会看见自己的末日。*

----

# 火蠕虫黏液

规格: 琐碎
类型: 材料
价值: 1银币

<aside>

[远程攻击]（[丢掷]）：1⚡️[战术]，无须[装备]，[消耗]此物品

- 将火蠕虫粘液丢向[强壮]×3[步]内的一处位置，点燃以落点为中心直径3[步]的[圆形]地面；
    
    任何[生物]位于点燃的地面上时，将在自己的[回合]开始时[强壮]受到3🅟[侵蚀攻击]；
    
    任何[生物]若在[移动]时途径点燃的地面，每移动1[步]都将使[强壮]受到3🅟[侵蚀攻击]；
    
    火蠕虫黏液将持续燃烧5[轮]。
    
</aside>

*这种从火蠕虫体内提取出来的液体性质很不稳定，使用时稍有不慎就会引燃熊熊烈火。*

----

# 轻标枪

规格: 轻型
类型: 投掷武器
价值: 6银币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-2🅟。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]，[消耗]此物品

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成[活力骰]÷2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

<aside>

[远程攻击]：2⚡️[战术]，[消耗]此物品

- 对3~[强壮骰]×3[步]内1个[生物]的[强壮]造成[强壮骰]/[活力骰][孰低]🅟[物理攻击]（可[闪避]），[造成伤害]+2。
</aside>

*这支标枪的后端是木柄，前端是枪头。在标枪的手握处有一个球状物，用以调整配重平衡，使之能掷得更远。*

----

# 瓦·赫曼之剑

规格: 轻型
类型: 刀剑武器
特殊类型: 唯一物品, 魔法物品
价值: 15金币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][武器]×2

- [强壮]+1、[精神]+1
</aside>

<aside>

[近战攻击]：2⚡️[战术]

- 对2[步]内1个[生物]的[强壮]造成[强壮骰]🅟[物理]/[灵异攻击]（可[格挡]/[闪避]），[造成伤害]×2；
    
    对此攻击的[格挡][掷骰]-3🅟。
    
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：2⚡️[战术]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 你与距你6[步]内所有[友善][生物]分别恢复2颗任意[属性骰]。
</aside>

*这把剑上篆刻着一些铭文：“蒙拉奥恩佑者，应承请唤，使宗子随扈持剑者瓦·赫曼。徽始辉，剑始利，族耀有加。拉奥佑尔，愿长胜。”*

----

# 爬虫猎手

规格: 重型
类型: 长柄武器
特殊类型: 魔法物品
价值: 1金币15银币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][武器]×2

</aside>

<aside>

[近战攻击]：2⚡️[战术]

- 对2~3[步]内1个[生物]的[强壮]造成[活力骰]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]），[造成伤害]+2；
    
    对此攻击的[格挡][掷骰]-3🅟；
    
    攻击[爬虫]生物时，额外[造成伤害]+2。
    
</aside>

*这柄长矛有一个很威风的名字：“屠龙枪”。不过，应该只是好事之徒的夸大其词而已。*

----

# 武器大师徽记（缠斗）

规格: 琐碎
类型: 项链
特殊类型: 魔法物品
价值: 3金币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][项链]×1

- 为[闪避][掷骰]时+2🅟。
- 你每[装备]1件[缠斗武器]，为[格挡][掷骰]时+1🅟。
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：1⚡️[战术]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 本[轮]中，你下次用[缠斗武器]进行的[近战攻击][掷骰]+3🅟。
</aside>

*将力量封存于这枚徽记中的宗师一定掌握着难以想象的技艺与格斗本能。*

----

# 幽灵苔藓

规格: 琐碎
类型: 材料
价值: 3银币

*苔藓上笼罩着一层幽幽蓝光。这种苔藓相当罕见，据说只在墓地中出现。*

----

# 喷火器

规格: 重型
类型: 射击武器
Glossary: Flamethrower
价值: 10金币

<aside>

[装备]：9⚡️[战术]，[占据][武器]×2

- [移动速度]-1
- 为[闪避][掷骰]时-3🅟。

---

[充能]：1分钟，[消耗][喷火器燃料]×1，一次性[充能]9发；可容纳最多9发充能

</aside>

<aside>

[远程攻击]：2⚡️[战术]，[消耗][充能]×1

- 对[前方]6[步]内所有[生物]的[强壮]分别造成6🅟[侵蚀攻击]（可[闪避]）；
    
    被[命中]的生物在自己的[回合]开始时，[强壮]将受到3🅟[侵蚀攻击]，生效3次。
    
</aside>

*曾经有无数人呼吁过禁止此武器的使用，但……谁在乎呢？*

----

# 浪人夹克

规格: 轻型
类型: 护甲
Glossary: Ronin Jacket
价值: 55银币

<aside>

[装备]：1分钟，[占据][护甲]×1

- [侵蚀防护]+2
- 为[闪避][掷骰]时+2🅟。
</aside>

*千篇一律的设计，却因其实用性而经久不衰——浪人夹克永远不会过时。*

----

# 艾非的鸟头刀

规格: 轻型
类型: 刀剑武器, 投掷武器
特殊类型: 唯一物品, 魔法物品
价值: 4金币6银币25铜币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-1🅟。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成[强壮骰]/[活力骰][孰低]🅟[物理]/[灵异攻击]（可[格挡]/[闪避]），[穿透]1[防护]。
</aside>

<aside>

[远程攻击]（[丢掷]）：2⚡️[战术]

- 对3~[强壮]×3[步]内1个[生物]的[强壮]造成[活力骰]🅟[物理]/[灵异攻击]（可[闪避]），[穿透]1[防护]，[造成伤害]+2。
- 攻击后将这把武器将回到你手中。
</aside>

*这柄武器是苍穹圣教中的传奇，它属于历史上第一位伟大的猎手。*

----

# 辉铜矿石

规格: 轻型
类型: 材料
Glossary: Chalcocite
价值: 1银币20铜币

<aside>

冶炼：[施展][冶金学]，[使用][冶金工具]×1，[消耗]此物品，耗时1小时

| **难度** | 冶金成品 |
| --- | --- |
| 1 | [铜粒]×3🅟 |
| 2 | [铜粒]×3🅟 |
| 3 | [铜粒]×2🅟 |
| 5 | [铜粒]×2🅟 |
| 8 | [铜粒]×1🅟 |
</aside>

*辉铜矿是一种黑色到灰色的矿物，是炼铜主要的原料，因为铜占它的成分比例很高（大约占矿石重量的八成）。*

----

# 全身铠甲

规格: 重型
类型: 护甲
价值: 6金币82银币70铜币

<aside>

[装备]：10分钟，[占据][护甲]×1；装备或[卸下]全身铠甲时，须有1位[友善][生物]在[相邻]位置协助你。

- [物理防护]+4
- 用[活力骰][掷骰]时-3🅟。
- [强壮骰]≤5颗时陷入[困难移动]。
</aside>

*又名“铁棺材”。*

----

# 蠕虫口器

类型: 天生武器, 缠斗武器

<aside>

[装备]：天生武器无需装备或[卸下]它，也不妨碍你装备其他武器

- 未装备其它武器时，你无法进行[格挡]。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]，无须[装备]

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成[强壮骰]/[活力骰][孰低]🅟[物理]/[侵蚀攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

----

# 刺剑

规格: 轻型
类型: 刀剑武器
Glossary: Rapier / Estoc
价值: 64银币

<aside>

[装备]：2⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-2🅟。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对2[步]内1个[生物]的[强壮]造成[活力骰]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）；
    
    对此攻击的[防御][掷骰]-2🅟。
    
</aside>

*刺剑当然就是用来戳洞的。*

----

# 全身大盾

规格: 重型
类型: 盾牌
Glossary: Full-body Shield
价值: 1金币80银币

<aside>

[装备]：5⚡️[战术]，[占据][武器]×2

- [物理防护]+2、[侵蚀防护]+2、[灵异防护]+2
- 未装备其它武器时，你无法进行[格挡]。
- [强壮骰]≤5颗时陷入[困难移动]。

---

[丢弃]与[拾取]：你可在[移动]时离开全身大盾，这么做视同[卸下]并[丢弃]该盾牌。被丢弃的全身大盾视作[障碍]，任何生物都可前往与其[相邻]的位置，并用1⚡️[战术]接管这面盾牌（等同于拾取并装备它）。

</aside>

<aside>

[近战攻击]：2⚡️[战术]，必须[强壮骰]>5颗

- 对1个[相邻][生物]的[活力]造成[强壮骰]÷2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）；
    
    对此攻击的[格挡][掷骰]-2🅟；
    
    [命中]后，受击者将被[击退]1[步]。
    
</aside>

*多亏了这面盾牌底部的轮子，否则它只能算是一面墙，而非盾牌。*

----

# 皮绑带

规格: 琐碎
类型: 腰饰
Glossary: Strap Belt
价值: 3银币

<aside>

[装备]：1分钟，[占据][腰饰]×1

- 皮绑带上可额外挂载1件[琐碎]或[轻型][武器]，装备该武器时花费的[机动]或时间减半。
</aside>

*这根皮绑带上搭载着活扣，使你可以轻易地取下其上的武器。*

----

# 猎豹敏捷披风

规格: 轻型
类型: 披肩
特殊类型: 魔法物品
价值: 1金币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][披肩]×1

</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：1⚡️[战术]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 改变你的[先手]，你可以任意决定一次自己的先手顺序。
</aside>

*披风的外形很朴素，喜爱豹纹者请慎购。*

----

# 链球连枷

规格: 轻型
类型: 打击武器, 挥甩武器
Glossary: Chain Mace / Morning Star / Ball and Chain Flail
价值: 73银币50铜币

<aside>

[装备]：2⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-2🅟。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：2⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[活力]造成[活力骰]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]），[穿透]1[防护]，[造成伤害]×2；
    
    对此攻击的[防御][掷骰]-2🅟。
    
</aside>

*木棍+铁链+铁球=致人死命*

----

# 军刀

规格: 轻型
类型: 刀剑武器
Glossary: Sabre
价值: 64银币

<aside>

[装备]：2⚡️[战术]，[占据][武器]×1

</aside>

<aside>

[近战攻击]：2⚡️[战术]

- 对2[步]内1个[生物]的[强壮]造成[强壮骰]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]），[造成伤害]+2。
</aside>

*这把军刀如果佩戴得当，可以显得主人相当有气质。*

----

# 三角藤根

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Radix Morindae
价值: 35铜币

*三角藤的根须质地很韧，表皮很厚，尝起来的味道微微发甜发涩。*

----

# 艾欧残卷

规格: 琐碎
类型: 文件
特殊类型: 魔法物品
价值: 8金币

<aside>

[使用]：1分钟，[消耗]此物品

- 你获得3🅽[潜能]，任何效果或作用都无法改变此次[掷骰]。
</aside>

*这里记载着艾欧的智慧——若能理解它，必将有所感悟。*

----

# 水银

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Mercury
价值: 50银币

*这是经过提纯冶炼的水银，是合格的锻造和炼金材料。*

----

# 线纹星铁

规格: 轻型
类型: 材料
Glossary: Vadi Ferraria
价值: 78铜币

*在蚀刻之后，这类星铁的表面会存在以不同角度彼此交叉的平行线。线纹星铁因其杂质较多，是星铁中最低廉的类型，同时也是后土星上蕴藏量最大也最易开采的星铁。*

*灾星撞击之后，在极度高温与冲击力作用之下分崩离析，其外部碎裂成了无数碎块，散落在后土星的表层成为星铁矿。而灾星的内部则沉入后土星的内核，两者最终融为了一体。灾星的碎片形成了星铁矿，并在之后的数千年间被地表文明陆续开采、铸造、流通和使用。星铁矿在抗风化和耐烧蚀上优于多数天然金属矿物，因此多作为货币使用，或用于贵重器物的铸造。如今，绝大多数文明都以星铁作为货币。星铁根据其蚀刻后的纹路共分为三种类型：线纹星铁、织纹星铁和无纹星铁。*

*根据史料记载，后土时期对星铁的采集和应用在文明复兴的早期就已开始。直至今日，星铁已经成为了许多势力中的通货。在灰烬王座和艳阳国度中，星铁已经成为了标准货币，并为之制定了相关的流通法律和度量规范。在苍穹圣教中，尽管依然保留着以物易物的贸易传统，但星铁同样也作为一种抵值货物，用于易物过程中的差价补偿。对于来自悬河的天人而言，尽管在故乡悬河中鲜少用到这类流通地表的货币，但在后土星地表游历冒险时，即使桀骜不驯如天人这样的民族，也不得不入乡随俗。*

*星铁通常具有微弱的磁性，这一点与后土星本身的魔力-重力现象遥相呼应，被后土星的住民作为“富含魔力的矿物”。许多炼金师都曾对星铁进行过深入的研究，并形成了大量影响应用的理论。其中最为主要的，不外乎星铁饰品和军械装备的铸造与应用，以及在魔法仪式方面的使用。*

*如今，星铁在后土星上的购买力依然相当高。大约四千克（也就是两个拳头大小）的星铁就可以购买一头成年肉用羊。多数高品质的星铁都用于铸造昂贵装备的关键部位，比如：武器的刃口、魔法器具的核心装置、护甲的加固部位等。从星铁的购买力可以想见，一套灰烬骑士穿戴的全身盔甲（重约30~40千克）如果全部使用星铁打造，其价值将有多么昂贵。*

----

# 愚人金矿石

规格: 轻型
类型: 材料
Glossary: Fool’s Gold / Pyrite
价值: 80铜币

<aside>

冶炼：[施展][冶金学]，[使用][冶金工具]×1，[消耗]此物品，耗时1小时

| **难度** | 冶金成品 |
| --- | --- |
| 1 | [铁粒]×2🅟 |
| 2 | [铁粒]×2🅟、[硫磺]×2🅟 |
| 3 | [铁粒]×2🅟、[硫磺]×1🅟 |
| 5 | [铁粒]×1🅟、[银粒]×1🅟 |
| 8 | [铁粒]×1🅟、[金粒]×1🅟 |
</aside>

*这种矿石在野外很容易被误会为黄金，但实际上只是硫铁矿石（也称作黄铁矿石）。或许运气好时，会含有微量的金和银。这种矿石通常为四面体、不规则的颗粒或致密的块状体。*

----

# 骑士币

规格: 琐碎
类型: 货币
Glossary: Knight’s Coin
价值: 1银币

*这枚硬币的一面上用粗糙的手法刻着一个记号。*

*骑士币并不是一种货币（尽管骑士币通常都是硬币），而是拉奥骑士赠予他人的信物。自古以来，拉奥骑士团就是一个极度重视承诺和恩情的组织——嘉曼用来表示“一诺千金”的成语，直译为通用语正是“如骑士一样”（Tut Garlarn-Karr'Rak）。拉奥骑士有恩必报的传统，也广为流传。*

*在CC。1758年间，一位名叫凯瑞达（凯瑞达·卡杜·基马拉 Karr-Rik'Tarr Karr'Du Kima'Rak）的骑士，在得到龙血教徒阿勒姆（阿勒姆·厄尔法 Alm Erl'Farh）的帮助后，却因情势危急且手头没有合适的谢礼，于是在一枚[述帝银币]上刻下了一个“X”记号作为信物赠给阿勒姆，并承诺在未来阿勒姆可以凭借这枚银币获得拉奥骑士团的帮助。凯瑞达曾经说道：“他们会知道你曾无私地帮助过凯瑞达，而骑士团的兄弟们不会亏待朋友。”*

*这个事迹逐渐演变成一种习俗：每当拉奥骑士在获得帮助却无法立即偿还人情时，就会在一枚硬币（无论质地）上刻下一个特定的记号。记号的样式取决于每个骑士的习惯，有些是自己名字的缩写，有些则是几何符号，有些甚至看起来像毫无意义的涂鸦。硬币本身的质地并不重要，上面的记号也不那么讲究形式，重要的是这枚硬币所代表的含义：“拉奥骑士欠你一个人情”。*

*这个习俗形成时，正是拉奥骑士团遭到述帝帝国围剿之际，随后又恰逢嘉曼至高王的后裔穆尔·嘉曼现世。拉奥骑士团在这段日子中得到了许多来自民间的帮助，也因此在各地赠出了许多骑士币。为了便于管理和记录，骑士团内诞生了一个特殊的职位：记恩官（Ellima'Omen'Rak）。每当骑士在赠出一枚骑士币后，就会向记恩官报备，以便骑士团在日后恩主凭骑士币寻助时能够查证。第一位记恩官由时任大骑士的艾尔·卡拉萨暂代，之后则逐渐演变为独立的职位。*

*每一枚骑士币都可以换取拉奥骑士团的一次无偿服务，并能赢得骑士团的友谊。凭借骑士币，甚至能在理由充分的情况下驱使骑士团发动一场战争（当然，在履行如此重大的服务前，会由记恩官查证所欠恩情的大小，并交由骑士团的大骑士们和王国议事会批准后方可进行）。即便是当事人双方都已逝去，骑士团所欠的人情也会随着骑士币一起被继承到后人的手中，其效力是完全一样的。*

*随着嘉曼王国的复兴和拉奥骑士团的壮大，赠出骑士币的情况也逐渐变少，在嘉曼复兴期间所欠的人情也渐渐地被偿还清。那些尚未被收回的骑士币也越加显得弥足珍贵，这导致了在一段时间内出现了高价收购骑士币的有心之士。毕竟，只要凭借一枚小小的硬币就能驱使武力强盛的拉奥骑士为自己服务，这是许多野心家可遇却不可求的重要资源。应对这种情况，骑士们在赠出骑士币时变得愈加谨慎，而骑士团的记恩官也加强了对骑士币的管理，在新嘉曼王国时期逐渐衍生出一套完整的记恩法。在记恩法中，最重要的一条即是“不可以骑士币骗取骑士团的服务，借此从事违背拉奥，帕兰凯和奥玛兹的教诲，或是危及王国和人民安全的阴谋诡计。一经被查证发现，骑士团必将追究到底。”*

*因为骑士币所代表的意义重大，与早先习俗初成时的混乱不同，新嘉曼王国时期的拉奥骑士对待骑士币的态度非常慎重，轻易并不会赠出这种信物。因为自己所欠下的恩情，往往需要许多同袍一同偿还（甚至可能会导致同袍的牺牲）。*

*拉奥骑士对待骑士币和恩情的态度是非常严肃的，如果一名骑士未能及时向记恩官报备自己欠下的人情就意外身死，那么临终前往往会委托同伴向骑士团转述——因此在后来的战地传统中，对一名骑士的临终告解往往会首先问上一句：“你可有欠下的恩情?”（Ahd Sa Sap'Ige Ellima?）。在某些罕见的情况下，一名骑士赠出骑士币后身死而无人转述给记恩官，这在很大程度上增加了骑士团查证的难度。通常骑士团依旧会履行报恩的承诺，但一经发现有人利用这种情况钻漏洞，则可能会因此获罪——毕竟，拉奥骑士团可是嘉曼王国的最高武力机构。*

----

# 捕兽绳

规格: 轻型
类型: 挥甩武器
价值: 3银币80铜币
依赖扩展规则: 姿势 (https://www.notion.so/1b3d619a067b8047aba0ea5cdf73db89?pvs=21)

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-3🅟。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[活力]造成[活力骰]÷2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

<aside>

[远程攻击]（[丢掷]）：2⚡️[战术]，[消耗]此物品

- 对3~[强壮骰]×3[步]内1个[生物]的[活力]造成[活力骰]🅟[物理攻击]（可[闪避]）；
    
    对此攻击的[格挡][掷骰]-2🅟；
    
    [命中]后，受击者须掷[活力骰]🅟[尝试]保持平衡（[难度]2），若失败将被捕兽绳束缚住且[倒地]；受击者须用3⚡️[战术]解开捕兽绳的束缚，否则无法改变[姿势]。
    
</aside>

*多根末尾绑有石头的绳索捆束在一起，形成了一把形状原始的武器。但不要小瞧它的威力，一名熟练的猎人可以用它直接敲开远处的猎物脑袋。*

----

# 黝锡矿石

规格: 轻型
类型: 材料
Glossary: Stannite
价值: 50铜币

<aside>

冶炼：[施展][冶金学]，[使用][冶金工具]×1，[消耗]此物品，耗时1小时

| **难度** | 冶金成品 |
| --- | --- |
| 1 | [锡粒]×1🅟、[铜粒]×1🅟、[硫磺]×1🅟 |
| 2 | [锡粒]×1🅟、[铜粒]×1🅟、[硫磺]×1🅟 |
| 3 | [锡粒]×1🅟、[铜粒]×1🅟、[硫磺]×1🅟 |
| 5 | [锡粒]×1🅟、[铜粒]×1🅟、[铁粒]×1🅟 |
| 8 | [锡粒]×1🅟、[铜粒]×1🅟、[铁粒]×1🅟 |
</aside>

*这种矿石又叫黄锡矿石，经常和黄铜矿、黄铁矿一起出现在矿脉中。*

----

# 咖啡

规格: 琐碎
类型: 饮料
价值: 35铜币
依赖扩展规则: 补给 (https://www.notion.so/1b4d619a067b80af8498c52f7b266b26?pvs=21)

<aside>

[饮用]：1分钟

- 相当于[饮用]1份[饮料]。
- 你恢复1颗由[困乏]损失的[精神骰]。
</aside>

*有咖啡才有生活。*

----

# 中级治疗药剂

规格: 琐碎
类型: 药物
特殊类型: 魔法物品
价值: 3金币

<aside>

[使用]：3⚡️[战术]；使用后变成[空瓶]×1

- 你恢复4颗任意[属性骰]。
</aside>

<aside>

[制造]：[施展][制药学]，[使用][炼金工具]×1，[消耗][空瓶]×1、[黑头菇]×2、[白头草]×5、[软胶质]×1

- 每分钟须掷[活力骰]/[精神骰][孰低]🅟[累加尝试]（[难度]60），成功后制造出中级治疗药剂×1；
    
    [制药学]每[修行]1次，每次[掷骰]+1🅟；
    
    若连续3次掷骰结果为0，此次制造[失败]。
    
</aside>

*生命的价值，是无法估量的。*

----

# 扳手

规格: 轻型
类型: 工具, 打击武器
价值: 5银币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-2🅟。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[活力]造成[强壮骰]/[活力骰][孰低]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

*这是一柄金属质地的扳手，用来砸或拧时，都很顺手。*

----

# 皮革武装束带

规格: 轻型
类型: 腰饰
Glossary: Leather Harness Belt
价值: 46银币

<aside>

[装备]：1分钟，[占据][腰饰]×1

- [物理防护]+1
- [负载]+3
- 束带上可额外挂载2件[琐碎]或[轻型][武器]，装备该武器时花费的[机动]或时间减半。
</aside>

*这种引人遐想的束带其实非常牢固，且穿着舒适。*

----

# 余烬

规格: 琐碎
类型: 材料
特殊类型: 魔法物品
价值: 1金币

[*火焰元素]熄灭后，残留的余烬依然蕴含着微弱的能量，或许能被利用。*

----

# 铜粒

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Copper Nugget
价值: 50铜币

*这是初步提纯后的铜，是冶金的半成品原料。*

----

# 传承灵药

规格: 琐碎
类型: 药物
特殊类型: 魔法物品
价值: 5金币

<aside>

[使用]：1分钟；使用后变成[空瓶]×1

- 使1项[受训属性]+1，这项属性的原有受训属性须≤6。
</aside>

<aside>

[制造]：[施展][制药学]+3，[使用][炼金工具]×1，[消耗][空瓶]×1、[毒茄参]×1、[净水]×1，花费15[潜能]

- 每分钟须掷[活力骰]/[精神骰][孰低]🅟[累加尝试]（[难度]60），成功后制造出传承灵药×1；
    
    [制药学]自3次修行起每[修行]1次，每次[掷骰]+1🅟；
    
    若连续2次掷骰结果为0，此次制造[失败]。
    
</aside>

*这瓶灵药中蕴含着先贤的一缕灵魂，喝下它后将继承来自它的记忆。*

----

# 箭支

规格: 琐碎
类型: 弹药
Glossary: Arrow
价值: 60铜币

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]，无须[装备]，[消耗]此物品

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

<aside>

[弹药]：可被其他武器作为弹药

</aside>

*稳定飞行是其一，耍帅时还能当长匕首用。*

----

# 愈合药剂

规格: 琐碎
类型: 药物
价值: 65银币

<aside>

[使用]：3⚡️[战术]，[瞬息过程]中最多使用1次；使用后变成[空瓶]×1

- 在你的每[回合]开始时恢复1颗[强壮骰]，共生效3次。
</aside>

<aside>

[制造]：[施展][制药学]，[使用][炼金工具]×1，[消耗][空瓶]×1、[血末]×1、[软胶质]×1

- 每分钟须掷[活力骰]/[精神骰][孰低]🅟[累加尝试]（[难度]30），成功后制造出愈合药剂×1；
    
    [制药学]每[修行]1次，每次[掷骰]+1🅟；
    
    若连续3次掷骰结果为0，此次制造[失败]。
    
</aside>

*饮用后，会觉得伤口有些麻痒。*

----

# 皮靴

规格: 轻型
类型: 鞋靴
价值: 7银币

<aside>

[装备]：1分钟，[占据][鞋靴]×2

- [物理防护]+1、[侵蚀防护]+1
</aside>

*轻巧、便捷、适合旅行。*

----

# 蜂刺

类型: 天生武器, 缠斗武器

<aside>

[装备]：天生武器无需装备或[卸下]它，也不妨碍你装备其他武器

- 未装备其它武器时，你无法进行[格挡]。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]，无须[装备]

- 对1个[相邻][生物]的[活力]造成[活力骰]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]），[造成伤害]总是为1；
    
    [命中]后，你将立即损失1颗[强壮骰]，且[销毁]此武器。
    
- 被上述攻击[命中]的生物将在自己的每个[回合]开始时损失1颗[活力骰]，生效3次（若多次被蜂刺命中，每个效果须单独计算）。
</aside>

----

# 穿甲箭

规格: 琐碎
类型: 弹药
特殊类型: 魔法物品
Glossary: Armor Piercing Arrow
价值: 3银币

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]，无须[装备]，[消耗]此物品

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

<aside>

[弹药]：可替代[箭支]被其他武器作为弹药

- [穿透]1[防护]。
</aside>

*这杆箭的前端特别尖长。*

----

# 神奇的20面骰子

规格: 琐碎
类型: 杂物
特殊类型: 魔法物品
价值: 6金币

<aside>

[使用]：[掷骰]时用1⚡️[附加]，每天最多使用1次

- 你可以任意决定此次掷骰中1颗[骰子]的[骰面]为1~20中的任意数字。
</aside>

*这颗骰子有20个面，上面刻着不同的数字。*

----

# 没有脚的兔子

规格: 琐碎
类型: 配饰
特殊类型: 魔法物品
Glossary: Feetless Rabbit Charm
价值: 5金币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][配饰]×1

</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：0⚡️[战术]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 你掷1🅽，然后根据[掷骰]结果决定效果（任何效果都无法改变此次掷骰）：
    - 骰面为1：你立即损失每种[属性骰]各1颗；
    - 骰面为2：你立即损失所有[机动]；
    - 骰面为3：直至下[轮]结束前，你的所有[掷骰]-3🅟；
    - 骰面为4：对6[步]内1个[生物]的[强壮]、[活力]和[精神]分别造成1次3🅟[真实攻击]；若在此范围内没有其他生物，你将承受这些攻击；
    - 骰面为5：直至下[轮]结束前，你的所有[掷骰]+3🅟；
    - 骰面为6：你立即恢复所有[属性骰]。
</aside>

*这只兔子已经被取走了所有代表好运的部分。*

----

# 锡石

规格: 轻型
类型: 材料
Glossary: Cassiterite
价值: 2银币

<aside>

冶炼：[施展][冶金学]，[使用][冶金工具]×1，[消耗]此物品，耗时1小时

| **难度** | 冶金成品 |
| --- | --- |
| 1 | [锡粒]×3🅟 |
| 2 | [锡粒]×3🅟 |
| 3 | [锡粒]×2🅟 |
| 5 | [锡粒]×2🅟 |
| 8 | [锡粒]×1🅟 |
</aside>

*锡石是主要的锡矿石，历史悠久，广泛用于提炼金属锡。*

----

# 羽毛

规格: 琐碎
类型: 材料
价值: 1铜币

*一片轻羽，几乎感受不到它的重量。*

----

# 灵猫速度之靴

规格: 轻型
类型: 鞋靴
特殊类型: 魔法物品
价值: 1金币80银币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][鞋靴]×2

- [移动速度]+1
- 被[击退]前，你可以掷[强壮骰][尝试]（[难度]2），若成功则不会被击退。
</aside>

*这双靴子据传曾属于一只猫，它的诨名叫“穿靴子的猫”。*

----

# 大剑

规格: 重型
类型: 刀剑武器
Glossary: Great Sword / Two Handed Sword
价值: 1金币20银币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][武器]×2

</aside>

<aside>

[近战攻击]：2⚡️[战术]

- 对2[步]内1个[生物]的[强壮]造成[强壮骰]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]），[造成伤害]×2；
    
    对此攻击的[格挡][掷骰]-3🅟。
    
</aside>

*这家伙可比那些细豆芽儿似的花哨剑粗犷多了。*

----

# 护面甲

规格: 琐碎
类型: 头盔
价值: 50银币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][头盔]×1

- [灵异防护]+2
- 为[远程攻击]、[施展][咒语]或[仪式]能力[掷骰]时-2🅟。
- 若1次包含[灵异]类型的[攻击]可使你[昏迷]/[死亡]，抵消该攻击且[销毁]此物品。
</aside>

*不仅仅是面具！*

----

# 金锭

规格: 轻型
类型: 材料
Glossary: Gold Ingot
价值: 100金币

<aside>

[制造]：[施展][冶金学]，[使用][冶金工具]×1，[消耗][金粒]×30，耗时1小时

- 获得金锭×1。
</aside>

*这是一块经过提纯冶炼的金锭，是合格的锻造材料。在大宗交易中，金锭也用作于结算的通货。*

----

# 弩矢

规格: 琐碎
类型: 弹药
Glossary: Bolt / Quarrel
价值: 80铜币

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]，无须[装备]，[消耗]此物品

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

<aside>

[弹药]：可被其他武器作为弹药

- [穿透]1[防护]。
</aside>

*比箭短一半，杀伤力却不含糊。*

----

# 定点传送卷轴

规格: 琐碎
类型: 文件
特殊类型: 魔法物品
价值: 3金币

<aside>

初次[使用]：1分钟

- 你可将当前所处位置记录在这张卷轴上。

---

再次[使用]：3⚡️[战术]，[消耗]此物品

- 你的[活力]将受到1次2🅟[真实攻击]，然后你将立即[传送]至初次使用时记录的位置；
    
    你必须处于与该位置相同的时空才能传送，否则此次传送将[失败]；
    
    即使你因损失[属性骰]而[昏迷]或[死亡]，你依然会完成传送。
    
</aside>

*出门在外，准备几张这样的卷轴，可以大大提升你的生存几率。*

----

# 无纹星铁

规格: 轻型
类型: 材料
Glossary: Solida Ferraria
价值: 4金币68银币75铜币

*无纹星铁是后土星上最为罕见的星铁，这类星铁一般都用于制造魔法物品和艺术品。顾名思义，在无纹星铁上，无法用肉眼发现它的纹路，其中的金属成分分布非常均匀。有学者推断，无纹星铁并不来自于灾星，而是源自其他更早年代坠入的陨星——在开采过程中也发现了支持此推断的证据：无纹星铁通常都开采自更深的地层。*

*灾星撞击之后，在极度高温与冲击力作用之下分崩离析，其外部碎裂成了无数碎块，散落在后土星的表层成为星铁矿。而灾星的内部则沉入后土星的内核，两者最终融为了一体。灾星的碎片形成了星铁矿，并在之后的数千年间被地表文明陆续开采、铸造、流通和使用。星铁矿在抗风化和耐烧蚀上优于多数天然金属矿物，因此多作为货币使用，或用于贵重器物的铸造。如今，绝大多数文明都以星铁作为货币。星铁根据其蚀刻后的纹路共分为三种类型：线纹星铁、织纹星铁和无纹星铁。*

*根据史料记载，后土时期对星铁的采集和应用在文明复兴的早期就已开始。直至今日，星铁已经成为了许多势力中的通货。在灰烬王座和艳阳国度中，星铁已经成为了标准货币，并为之制定了相关的流通法律和度量规范。在苍穹圣教中，尽管依然保留着以物易物的贸易传统，但星铁同样也作为一种抵值货物，用于易物过程中的差价补偿。对于来自悬河的天人而言，尽管在故乡悬河中鲜少用到这类流通地表的货币，但在后土星地表游历冒险时，即使桀骜不驯如天人这样的民族，也不得不入乡随俗。*

*星铁通常具有微弱的磁性，这一点与后土星本身的魔力-重力现象遥相呼应，被后土星的住民作为“富含魔力的矿物”。许多炼金师都曾对星铁进行过深入的研究，并形成了大量影响应用的理论。其中最为主要的，不外乎星铁饰品和军械装备的铸造与应用，以及在魔法仪式方面的使用。*

*如今，星铁在后土星上的购买力依然相当高。大约四千克（也就是两个拳头大小）的星铁就可以购买一头成年肉用羊。多数高品质的星铁都用于铸造昂贵装备的关键部位，比如：武器的刃口、魔法器具的核心装置、护甲的加固部位等。从星铁的购买力可以想见，一套灰烬骑士穿戴的全身盔甲（重约30~40千克）如果全部使用星铁打造，其价值将有多么昂贵。*

----

# 军团印记

规格: 琐碎
类型: 项链
特殊类型: 魔法物品
价值: 4金币50银币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][项链]×1

- [灵异防护]+2
</aside>

<aside>

[使用]：1⚡️[战术]，[充分休息]后最多使用1次

- 在本[轮]结束时，你将获得1个额外的[回合]，且在该回合开始时重置你的[机动]至[最大机动]。
</aside>

*遵循王座的意志，你将战无不胜。*

----

# 拳匕

规格: 琐碎
类型: 缠斗武器
Glossary: Katar
价值: 38银币80铜币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 未装备其它武器时，你无法进行[格挡]。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成2[段][活力骰]÷2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

*这种武器需握住后端的横向握柄，如果施力恰当，甚至可以穿透锁链甲。*

----

# 直背砍刀

规格: 轻型
类型: 刀剑武器
Glossary: Machete / Falchion
价值: 80银币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成[强壮骰]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

*这种砍刀的刀背笔直且厚重，非常适合使用者以大幅度的动作进行挥砍。命中敌人后，刀刃率先破开敌人的防护，再由沉重的刀身带来更致命的杀伤。*

----

# 蟾蜍毒素

规格: 琐碎
类型: 材料, 药物
价值: 20银币

<aside>

[食用]：1分钟

- 你每小时损失1颗[活力骰]；
    
    你每小时可掷[活力骰]🅟[累加尝试]（[难度]30），成功后将终止此效果。
    
</aside>

*食用后会导致口舌麻痹、头痛、腹痛等病症。*

----

# 初级治疗药剂

规格: 琐碎
类型: 药物
特殊类型: 魔法物品
价值: 1金币20银币

<aside>

[使用]：3⚡️[战术]；使用后变成[空瓶]×1

- 你回复2颗任意[属性骰]。
</aside>

<aside>

[制造]：[施展][制药学]，[使用][炼金工具]×1，[消耗][空瓶]×1、[铁根]×2、[百合瓣]×5、[软胶质]×1

- 每分钟须掷[活力骰]/[精神骰][孰低]🅟[累加尝试]（[难度]45），成功后制造出初级治疗药剂×1；
    
    [制药学]每[修行]1次，每次[掷骰]+1🅟；
    
    若连续3次掷骰结果为0，此次制造[失败]。
    
</aside>

*好歹能救救急。*

----

# 银粒

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Silver Nugget
价值: 80铜币

*这是初步提纯后的银，是冶金的半成品原料。*

----

# Protection


<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，

[占据][护甲]×1

[占据][头盔]×1

[占据][鞋靴]×1

- [物理防护]+1、[侵蚀防护]+1、[灵异防护]+1
- 为[闪避]、[远程攻击]、[施展][咒语]或[仪式]能力[掷骰]时-2🅟。
- 若1次包含[物理]或[侵蚀]类型的[攻击]可使你[昏迷]/[死亡]，抵消该攻击且[销毁]此物品。
- 用[活力骰][掷骰]时-2🅟。
- [强壮骰]≤3颗时陷入[困难移动]。
- 被[击退]前，你可以掷[强壮骰][尝试]（[难度]2），若成功则不会被击退。
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：1⚡️[战术]

，[消耗]此物品

，[消耗][弹药]×1

；每[轮]最多使用1次

；[瞬息过程]中最多使用1次

；[充分休息]后最多使用1次

- 
</aside>

----

# 灵魂撕咬之牙

规格: 琐碎
类型: 缠斗武器
特殊类型: 唯一物品, 魔法物品
Glossary: Soulfang Dagger
价值: 6金币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-3🅟。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成2[段][活力骰]÷2🅟[物理]/[灵异攻击]（可[格挡]/[闪避]）；
    
    [命中]后，受击者将额外损失1颗[精神骰]。
    
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：1⚡️[战术]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 对1个6[步]内生物的[活力]造成[精神骰]+3🅟[灵异攻击]（可[闪避]/[抵抗]）。
</aside>

*这把匕首据说曾是暗杀之王艾罗·汉那的随身武器。自他从幽冥之地归来后，就拥有了这把匕首。匕首通体漆黑，没有丝毫光线能够经由它反射出来。仔细观察的话甚至会发现，在这把匕首附近的光线，都仿佛因为匕首的吸引而发生扭曲。*

----

# 白头草

规格: 琐碎
类型: 材料
价值: 1银币50铜币

*这种药草的草叶末端有一点白，在草丛中非常容易辨别。*

----

# 霰弹

规格: 琐碎
类型: 弹药
Glossary: Shotgun Shell
价值: 5银币20铜币

<aside>

[弹药]：可被其他武器作为弹药

</aside>

*霰弹通常由铅、铁或铜制成底座，前端则扣着装有大量弹丸的包壳。*

----

# 带帽斗篷

规格: 轻型
类型: 披肩
价值: 3银币50铜币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][披肩]×1

- [灵异防护]+1
</aside>

*适用于防寒、挡雨或旅行时穿戴，它用毛织物或动物皮革做成，通常无袖，也有的从一侧开有袖口，用扣子或别针固定在肩膀或前胸上。*

----

# 短弓

规格: 轻型
类型: 射击武器
Glossary: Short Bow
价值: 12银币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×2

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-3🅟。

---

[装填]：1⚡️[战术]，每次装填1发；可容纳最多1发[弹药]，以[箭支]作为常用弹药

- [卸下]本武器的同时也会卸下其中已装填的弹药。
</aside>

<aside>

[远程攻击]：2⚡️[战术]，[消耗][弹药]×1

- 对3~30[步]内1个[生物]的[强壮]造成[强壮骰]/[活力骰][孰低]🅟[物理攻击]（可[闪避]）。
</aside>

*只要一束树枝，加上一根牛筋，你还能指望什么？*

----

# 科诺凡达之雾

规格: 琐碎
类型: 异种饰品
特殊类型: 魔法物品

<aside>

[装备]：1分钟，不[占据][装备位置]

- [强壮]-1、[活力]-1、[精神]-1
- 每当你受到[攻击]时，若攻击者距你3[步]内，科诺凡达之雾将对其[精神]造成1次5🅟[真实攻击]。
</aside>

*据说这是噬时者科诺凡达的分身。尽管这一说法很难令人信服，不过它那睚疵必报的性格倒是被充分体现在这团黑雾上。*

----

# 长触手

类型: 天生武器, 挥甩武器
Glossary: Lashing Tentacle

<aside>

[装备]：天生武器无需装备或[卸下]它，也不妨碍你装备其他武器

- 未装备其它武器时，你无法进行[格挡]。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：2⚡️[战术]，无须[装备]

- 对1个3[步]内[生物]的[活力]造成[强壮骰]/[活力骰][孰低]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）；
    
    对此攻击的[防御][掷骰]-2🅟。
    
</aside>

*这是延长版的软触，更长、更邪恶。*

----

# 火把

规格: 轻型
类型: 工具, 打击武器
Glossary: Torch
价值: 3银币70铜币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[活力]造成[强壮骰]/[活力骰][孰低]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：1⚡️[战术]，须用明火点燃

- 火把将持续燃烧，使9[步]内的空间变得明亮；
    
    火把可累计燃烧1小时，然后将被[消耗]掉，期间你可以随时用3⚡️[战术]熄灭它；
    
    在强烈的气流、真空中或水中时，火把将会熄灭。
    
- 点燃后进行[近战攻击]时，[攻击类型]增加[侵蚀攻击]。
</aside>

*简易火把很容易制作，但能够长时间燃烧的火把往往需要很多道工序。*

----

# 科诺凡达的暗影碎皮

规格: 琐碎
类型: 异种防具
特殊类型: 魔法物品

<aside>

[装备]：1分钟，不[占据][装备位置]

- [强壮]-1、[活力]-1、[精神]-1
- [物理防护]+3、[侵蚀防护]+3、[灵异防护]+3
- [最大机动]+1
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：0⚡️[战术]；[充分休息]后最多使用1次

- 直至下[轮]结束前，你[免疫][物理]、[侵蚀]和[灵异攻击]。
</aside>

*这是噬时者科诺凡达蜕下的外皮，鲜有人敢触碰这种胶质。*

----

# 布袍

规格: 轻型
类型: 服装
价值: 3银币50铜币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][服装]×1

- [侵蚀防护]+1
</aside>

*这种基本款式的布袍堪称经典——《瑞克兰贵族图鉴》*

----

# 黄铜矿石

规格: 轻型
类型: 材料
Glossary: Chalcopyrite
价值: 70铜币

<aside>

冶炼：[施展][冶金学]，[使用][冶金工具]×1，[消耗]此物品，耗时1小时

| **难度** | 冶金成品 |
| --- | --- |
| 1 | [铜粒]×3🅟 |
| 2 | [铜粒]×3🅟 |
| 3 | [铜粒]×2🅟 |
| 5 | [铜粒]×2🅟 |
| 8 | [铜粒]×1🅟、[银粒]×1🅟 |
</aside>

*黄铜矿经常与[黄铁矿]和金混淆，因为这三种矿物都具有淡黄色和金属光泽。但实际上，黄铜矿比黄铁矿软得多，可以用刀留下划痕。*

----

# 神秘的角色卡

规格: 琐碎
类型: 文件
特殊类型: 魔法物品
价值: 50金币

<aside>

初次[使用]：5分钟

- 在这张角色卡上记录你此刻的全部[角色]资料，包括你的[特征]、[能力]、[属性]与[属性骰]、[防护]、[潜能]与[实力]等，但不包括你[携带]的任何[物品]（简言之：作为[玩家]你可以复制一份不包括任何物品记录的[角色卡]）。

---

再次[使用]：5分钟，[消耗]本物品

- 你的[角色]将重置为这张角色卡上记录的资料，但保留[携带]的所有[物品]。
</aside>

*如果人生可以有重来一次的机会，或许你还是会重蹈覆辙。*

----

# 轻摇曼舞之箭

规格: 琐碎
类型: 异种武器
特殊类型: 唯一物品, 魔法物品
价值: 14金币

<aside>

[装备]：2⚡️[战术]，不[占据][装备位置]（这支箭会在你身边漂浮，不影响你装备其他武器）

- 未装备其它武器时，你无法进行[格挡]。
</aside>

<aside>

[远程攻击]：1⚡️[战术]；每[轮]最多攻击1次

- 对12[步]内1个[生物]的[强壮]造成[精神骰]🅟[物理攻击]（可[闪避]）；
    
    对此攻击的[防御][掷骰]-3🅟。
    
</aside>

*这支箭总是悬浮在你的身边，它总是跳着怪异的舞蹈。每当你吹起口哨，它就会飞速射出。一旦射出，它就会在目的地飘摇摆动，直至舞完一曲后才会回到你的身边。*

*据说，这是某位远古传奇巫师的十二支箭之一。*

----

# 拐

规格: 轻型
类型: 打击武器, 缠斗武器
Glossary: Baton
价值: 24银币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 用此武器[格挡]时[掷骰]+1🅟。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[活力]造成[活力骰]÷2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]），[穿透]1[防护]。
</aside>

*不少格斗家都酷爱用这种轻便的武器。*

----

# 短剑

规格: 轻型
类型: 刀剑武器
Glossary: Gladius / Short Sword
价值: 25银币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-1🅟。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成[活力骰]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

*可用于切肉——不管是餐盘上还是战场上。*

----

# 铜币

规格: 琐碎
类型: 货币
Glossary: Copper Piece
价值: 1铜币

*这是常用标准的制式铜币，100枚这样的铜币等值于1枚[银币]，10000枚则等值于1枚[金币]。*

*日常家用时，只需带上一把铜币就够了。*

----

# 净化假牙

规格: 琐碎
类型: 妆饰
特殊类型: 魔法物品
价值: 5银币60铜币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][妆饰]×1

- [侵蚀防护]+1
</aside>

*只要咬紧牙关，它就会发挥作用。*

----

# 次元盒

规格: 琐碎
类型: 工具
特殊类型: 魔法物品
价值: 8金币

<aside>

[使用]：1⚡️[战术]

- 你可从次元盒中取出或存入1件物品；
    
    存入次元盒中的物品不计入你的[负载]。
    
- 次元盒可容纳最多等于9[负载]的物品。
</aside>

*“看我给你变束花出来。”*

----

# 琥珀金

规格: 轻型
类型: 材料
Glossary: Electrum
价值: 85银币

<aside>

冶炼：[施展][冶金学]，[使用][冶金工具]×1，[消耗]此物品，耗时1小时

| **难度** | 冶金成品 |
| --- | --- |
| 1 | [银粒]×2🅟、[金粒]×1🅟 |
| 2 | [银粒]×2🅟、[金粒]×1🅟 |
| 3 | [银粒]×2🅟、[金粒]×1🅟 |
| 5 | [银粒]×1🅟、[金粒]×1🅟 |
| 8 | [银粒]×1🅟、[金粒]×1🅟 |
</aside>

*这是一种天然形成的银金矿石，这类矿石表面的颜色往往根据其内金与银的比例不同而改变，从银白到亮黄色。琥珀金常用于铸造[金币]。*

----

# 厚棉甲

规格: 轻型
类型: 护甲
价值: 3银币30铜币

<aside>

[装备]：1分钟，[占据][护甲]×1

- [侵蚀防护]+1
</aside>

*这件厚棉衣质量很不错。*

----

# 武器大师徽记（投掷）

规格: 琐碎
类型: 项链
特殊类型: 魔法物品
价值: 3金币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][项链]×1

- [远程攻击]（[丢掷]）时，最远[攻击范围]+3[步]。
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：1⚡️[战术]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 本[轮]中，你下次[远程攻击]（[丢掷]）时[掷骰]+3🅟。
</aside>

*他的手中如同擎着一束雷霆，矛尖微扬，遥指向遥远的敌人。*

----

# 圣杯

规格: 琐碎
类型: 工具
特殊类型: 魔法物品
Glossary: Chalice
价值: 1金币50银币

*“很多传说相信这类杯子具有某种神奇的力量，如果喝下其盛过的水就将返老还童、死而复生并且获得永生。”——《奇物志》*

----

# 混种剑

规格: 重型
类型: 刀剑武器
价值: 53银币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][武器]×1

</aside>

<aside>

[近战攻击]：2⚡️[战术]

- 对2[步]内1个[生物]的[强壮]造成[强壮骰]/[活力骰][孰高]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）；
    
    对此攻击的[格挡][掷骰]-2🅟。
    
</aside>

*谁也说不准这种“比大剑更轻、比长剑更大”的家伙起源何方。*

----

# 短鞭

规格: 轻型
类型: 挥甩武器
Glossary: Crop / Kamcha
价值: 20银币80铜币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-3🅟。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对2[步]内1个[生物]的[强壮]造成[活力骰]÷2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）；
    
    对此攻击的[格挡][掷骰]-3🅟；
    
    不可[超距攻击]。
    
</aside>

*赶牲口、惩罚奴隶、或是增添情趣……妙用无穷。*

----

# 武器大师徽记（盾牌）

规格: 琐碎
类型: 项链
特殊类型: 魔法物品
价值: 3金币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][项链]×1

- 你每[装备]1面[盾牌]，为[格挡][掷骰]时+2🅟。
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：1⚡️[战术]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 本[轮]中，你下次用[打击武器]进行的[近战攻击][掷骰]+2🅟，且[命中]后造成[伤害]+2🅟。
</aside>

*敬畏你的盾，因为它是城门、是堤坝、是信仰的绶带、是生命的防线。*

----

# 小羊皮手套

规格: 琐碎
类型: 手套
价值: 7银币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][手套]×2

- [侵蚀防护]+1
</aside>

*如果一名贵族要与他人决斗，就会取下一只手套并将之丢到对方的面前——从这一点可看出，手套对于贵族的重要性。一副上好的小羊皮手套，使你的宣战更显气势和格调。*

----

# 掷斧

规格: 轻型
类型: 打击武器, 投掷武器
Glossary: Throwing Axe
价值: 60银币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-2🅟。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成[强壮骰]÷2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]），[造成伤害]+1。
</aside>

<aside>

[远程攻击]：2⚡️[战术]，无须[装备]，[消耗]此物品

- 对3~[强壮骰]×3[步]内1个[生物]的[强壮]造成[强壮骰]🅟[物理攻击]（可[闪避]）。
</aside>

*个头不大，威力不小。*

----

# 香料果酒

规格: 琐碎
类型: 饮料
价值: 3银币

<aside>

[饮用]：1分钟

- 相当于[饮用]1份[饮料]；
- 饮用后，需掷[强壮骰]/[精神骰][孰低]🅟[尝试]保持清醒（[难度]1），若失败，在1小时内所有[掷骰]-🅟。
</aside>

*这种酒在加热后能充分激发其水果的香气，并与其中的香料完美融合。细细品味，可以从中分辨出肉桂、月桂叶、八角、香菜、百里香以及蜂蜜的味道。*

----

# 阔刃弯刀

规格: 轻型
类型: 刀剑武器
Glossary: Scimitar
价值: 42银币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成[强壮骰]/[活力骰][孰低]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]），[造成伤害]+2。
</aside>

*宽刃设计，适合劈砍，威力大但需近身使用。*

----

# 宁神耳塞

规格: 琐碎
类型: 耳饰
价值: 4银币

<aside>

[装备]：1分钟，[占据][耳饰]×2

- [灵异防护]+1
</aside>

*“对付老人家的唠叨有奇效……喂！我不是要你把它们塞老人嘴里！”*

----

# 射手指套

规格: 琐碎
类型: 指环
价值: 15银币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][指环]×1

- 每次用[射击武器][远程攻击]时，你都可为[攻击掷骰][重掷]最多2颗[骰子]。
</aside>

*“我看每个玩弓箭的都会备上这么一个玩意儿。”*

----

# 灵纹面具

规格: 琐碎
类型: 头盔
特殊类型: 魔法物品
价值: 4金币20银币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][头盔]×1

- [灵异防护]+3
- 为[远程攻击]、[施展][咒语]或[仪式]能力[掷骰]时-2🅟。
- 若1次包含[灵异]类型的[攻击]可使你[昏迷]/[死亡]，抵消该攻击且[销毁]此物品。
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：[抵抗]时用1⚡️[附加]

- 此次[抵抗][掷骰]可[重掷]最多3颗[骰子]。
</aside>

*这幅面具上篆刻着密密麻麻的纹路，长时间盯着它看会令人感到目眩。*

----

# 水晶

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Crystal
价值: 10铜币

*这种无色透明的矿物有很多种用途：雕刻、光谱转换、电子工业或是占卜。*

----

# 灵巧披风

规格: 轻型
类型: 披肩
特殊类型: 魔法物品
价值: 4金币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][披肩]×1

- [活力]+1
</aside>

*披上它，你将感受到无比的轻松。*

----

# 长柄砍刀

规格: 重型
类型: 刀剑武器, 长柄武器
价值: 60银币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][武器]×2

</aside>

<aside>

[近战攻击]：2⚡️[战术]

- 对2[步]内1个[生物]的[强壮]造成[强壮骰]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]），[造成伤害]×2。
</aside>

*单纯延长刀柄并不能满足战场的需求，这柄长刀的刃部也被加长，刀柄末端则增加了额外配重。*

----

# 聚能拳掌

类型: 天生武器, 缠斗武器
Glossary: Meterialized Fist & Palm

<aside>

[装备]：天生武器无需装备或[卸下]它，也不妨碍你装备其他武器

- 未装备其它武器时，你无法进行[格挡]。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]，无须[装备]

- 对1个[相邻][生物]的[活力]造成[活力骰]÷2🅟[侵蚀攻击]（可[闪避]/[抵抗]）。
</aside>

能量聚合成你的拳掌，如同实体一般。

----

# 银耳环

规格: 琐碎
类型: 耳饰
价值: 60铜币

<aside>

[装备]：1分钟，[占据][耳饰]×2

</aside>

*这是一对平平无奇的耳环，即使是穷人也负担得起。*

----

# 勇武翼盔

规格: 轻型
类型: 头盔
特殊类型: 魔法物品
价值: 32银币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][头盔]×1

- [物理防护]+1、[侵蚀防护]+1
- 若1次包含[物理]或[侵蚀]类型的[攻击]可使你[昏迷]/[死亡]，抵消该攻击且[销毁]此物品。
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：[近战攻击]时用1⚡️[附加]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 你每颗已损失的[属性骰]可使此次[攻击掷骰]+1🅟。
</aside>

*伤痛只会让一名战士获得更强大的力量。*

----

# 魔像核心

规格: 琐碎
类型: 材料
特殊类型: 魔法物品
Glossary: Golem Core
价值: 2金币

*这种物件的中心通常都镶嵌有一块充满能量的宝石。*

----

# 干肉饼

规格: 琐碎
类型: 食物
价值: 1银币

<aside>

[食用]：5分钟

- 相当于[食用]3份[食物]。

---

[腐坏]：1个月后腐坏

- 食用腐坏的干肉饼将使你在1天内[强壮]-1。
</aside>

*干肉饼是用肉片层叠并熏烤制成，最终形成一块厚韧的饼。这种食物谈不上可口，但却可以长期保存，并为食用者提供足够的营养。*

----

# 透支药剂

规格: 琐碎
类型: 药物
特殊类型: 魔法物品
价值: 1金币
依赖扩展规则: 制造 (https://www.notion.so/1b3d619a067b801fa93ed39d82423e41?pvs=21)

<aside>

[使用]：3⚡️[战术]，每天最多使用1次；使用后变成[空瓶]×1

- 10分钟内，你的所有[掷骰]+2🅟。
- 在接下来的6小时内，你每小时损失1颗[精神骰]。
</aside>

<aside>

[制造]：[施展][制药学]，[使用][炼金工具]×1，[消耗][空瓶]×1、[蛇麻黄]×1、[黄蝉]×1、[净水]×1

- 每分钟须掷[活力骰]/[精神骰][孰低]🅟[累加尝试]（[难度]45），成功后制造出透支药剂×1；
    
    [制药学]每[修行]1次，每次[掷骰]+1🅟；
    
    若连续3次掷骰结果为0，此次制造[失败]。
    
</aside>

*这种药剂能令你爆发出惊人的潜力，令你感觉自己无所不能。但事实上，它只是在透支你的精神力而已。*

----

# 银币

规格: 琐碎
类型: 货币
Glossary: Silver Piece
价值: 1银币

*这是常用标准的制式银币，价值等于100枚[铜币]。100枚这样的银币等值于1枚[金币]。*

*在许多国家和文明中，银币的流通性比金币要好得多。*

----

# 掘地蠕虫口器

类型: 天生武器, 缠斗武器

<aside>

[装备]：天生武器无需装备或[卸下]它，也不妨碍你装备其他武器

- 未装备其它武器时，你无法进行[格挡]。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]，无须[装备]

- 对1个3[步]内[生物]的[强壮]造成[强壮骰]🅟[物理]/[侵蚀攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

----

# 锁链衫

规格: 重型
类型: 护甲
Glossary: Chainmail
价值: 2金币

<aside>

[装备]：5分钟，[占据][护甲]×1

- [物理防护]+3、[侵蚀防护]-2
- 用[活力骰][掷骰]时-1🅟。
</aside>

*打造过程相当费时费力，不过防御效果不错。*

----

# 无酵饼

规格: 琐碎
类型: 食物
价值: 8铜币

<aside>

[食用]：5分钟

- 相当于[食用]1份[食物]。

---

[腐坏]：1个月后腐坏

- 食用腐坏的无酵饼将使你在1天内[强壮]-1。
</aside>

*这种面饼未经过发酵。它有很多别名，比如“死面包”或“烧饼”。*

----

# 副手短剑

规格: 轻型
类型: 刀剑武器
Glossary: Main Gauche
价值: 20银币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-1🅟。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成[活力骰]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

*别名“决斗剑”，虽然名为短剑，但实际上它更像是一把匕首。*

----

# 长柄战斧

规格: 重型
类型: 打击武器, 长柄武器
Glossary: Poleaxe
价值: 84银币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][武器]×2

</aside>

<aside>

[近战攻击]：2⚡️[战术]

- 对2[步]内1个[生物]的[强壮]造成[强壮骰]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]），[造成伤害]×2。
</aside>

*这是一柄杀伤力惊人的巨斧，侩子手的最爱。*

----

# 蝎子草

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Pinellia Ternata
价值: 8银币

*误食蝎子草会有灼痛和粘膜肿胀，严重会导致呕吐、全身麻木、痉挛甚至呼吸困难。*

----

# 见血封喉

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Antiaris Toxicaria
价值: 35银币

*如果不小心吃了它，心脏会麻痹以致停止跳动。*

----

# 9mm转轮手枪

规格: 轻型
类型: 射击武器
Glossary: 9mm Revolver
价值: 1金币80银币

<aside>

[装备]：2⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 未装备其它武器时，你无法进行[格挡]。

---

[装填]：2⚡️[战术]，每次装填1发；可容纳最多6发[弹药]，以[9mm子弹]作为常用弹药

</aside>

<aside>

[远程攻击]：1⚡️[战术]，[消耗][弹药]×1

- 对15[步]内1个[生物]的[强壮]造成[活力骰]÷2🅟[物理攻击]（可[闪避]），[造成伤害]+2。
</aside>

*经典设计，靠转动弹巢完成装填与射击。*

----

# 坚贞链甲

规格: 重型
类型: 护甲
特殊类型: 魔法物品
价值: 5金币77银币

<aside>

[装备]：5分钟，[占据][护甲]×1

- [精神]+1
- [物理防护]+3、[侵蚀防护]-2、[灵异防护]+1
- 用[活力骰][掷骰]时-1🅟。
- 为[抵抗][掷骰]时+3🅟。
</aside>

*信念对于多数人而言是一个伪命题，但好的盔甲的确能为你提供更多信心。*

----

# 黑头菇

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Fungusmaculae
价值: 3银币

*一种生长在沼泽中的菌类，通体白色，只有顶部有一点黑斑。*

----

# 戒指

规格: 琐碎
类型: 指环
价值: 1银币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][指环]×1

</aside>

*这只是一枚平平无奇的金属指环。*

----

# 武器大师徽记（打击）

规格: 琐碎
类型: 项链
特殊类型: 魔法物品
价值: 3金币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][项链]×1

- 你每[装备]1件[打击武器]，为[格挡][掷骰]时+1🅟。
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：1⚡️[战术]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 本[轮]中，你下次用[打击武器]进行的[近战攻击][掷骰]+3🅟。
</aside>

*力量总是伴随着勇气，而战斗的本能远不止无谋之勇——善用你的力量。*

----

# 蛇麻黄

规格: 琐碎
类型: 材料
价值: 50铜币

*蛇麻黄带有致人兴奋的成分，会导致睡眠障碍、焦虑、头痛、产生幻觉、高血压、心搏过快与失去食欲。*

----

# 水晶腕炮

规格: 轻型
类型: 异种武器, 异种饰品, 隔空武器
特殊类型: 魔法物品
Glossary: Crystal Arm-cannon
价值: 10金币

<aside>

[装备]：9⚡️[战术]，[占据][手环]×1

- 未装备其它武器时，你无法进行[格挡]。

---

[充能]：1分钟，[消耗][冷青石]×1，一次性充能3发；可容纳最多3发能量

</aside>

<aside>

[远程攻击]：1⚡️[战术]，[消耗]1发储存的能量

- 对12[步]内1个[生物]的[活力]造成[精神骰]🅟[侵蚀攻击]（可[闪避]/[抵抗]）。
</aside>

*荒原上曾有一名游侠佩戴这种腕炮，击退了天外的恶魔。*

----

# 铁根

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Iron Root
价值: 25铜币

*这种特殊的植物根茎可以入药。*

----

# 述帝银币

规格: 琐碎
类型: 货币
价值: 1银币

*这种货币曾随着述帝王国的疆土扩张而四处流通，它的购买力与普通[银币]相差无几。*

----

# 蛛丝

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Spiderweb
价值: 10铜币

*这是一种强度极高、质量极轻的生物材料。*

----

# 长柄连枷

规格: 重型
类型: 打击武器, 挥甩武器, 长柄武器
Glossary: Long-handled Flail
价值: 42银币

<aside>

[装备]：2⚡️[战术]，[占据][武器]×2

</aside>

<aside>

[近战攻击]：2⚡️[战术]

- 对2[步]内1个[生物]的[活力]造成2[段][活力骰]÷2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）；
    
    对此攻击的[格挡][掷骰]-2🅟。
    
</aside>

*据说，这种武器曾经是打谷用的农具。*

----

# 蠕虫粘液

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Worm Mucus
价值: 50铜币

*谁能拒绝一滩滑溜溜、黏答答的蠕虫分泌物呢？*

----

# 熊掌

类型: 天生武器, 缠斗武器

<aside>

[装备]：天生武器无需装备或[卸下]它，也不妨碍你装备其他武器

- 未装备其它武器时，你无法进行[格挡]。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]，无须[装备]

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成[强壮骰]/[活力骰][孰高]🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）。
</aside>

----

# 布兜帽

规格: 琐碎
类型: 头盔
价值: 3银币50铜币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][头盔]×1

- [灵异防护]+1
</aside>

*比较吸汗，主要用来遮挡你的面目。*

----

# 武器大师徽记（长柄）

规格: 琐碎
类型: 项链
特殊类型: 魔法物品
价值: 3金币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][项链]×1

- 用[长柄武器][近战攻击]时，你不会因[过近攻击]减少[攻击掷骰]。
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：1⚡️[战术]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 本[轮]中，你下次用[挥甩武器]进行的[近战攻击][掷骰]+3🅟。
</aside>

*虽说一寸长一寸强，但你仍需掌握近身战的技巧，才能成为战场上的强者。*

----

# 红灵石

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Crymsonshard
价值: 1金币50银币

*这是一种罕见的矿石，据说它能够破除空间的障碍。*

----

# 冷青石

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Mystralberyl
价值: 35银币

<aside>

[远程攻击]（[丢掷]）：1⚡️[战术]，无须[装备]，[消耗]此物品

- 将冷青石丢向[强壮]×3[步]内的一处位置，冷青石在抵达落点后爆炸，分别对落点及周围1[步]内所有[生物]的[强壮]/[活力]造成3🅟[物理]/[侵蚀攻击]（可[闪避]/[抵抗]）。
</aside>

*这是一种特殊的矿物，其中蕴含强大的能量，但很不稳定。*

----

# 帕兰凯护符

规格: 琐碎
类型: 项链
特殊类型: 魔法物品
价值: 3金币

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][项链]×1

- [灵异防护]+1
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：2⚡️[战术]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 使3[步]内1个[生物]恢复1颗任意[属性骰]（由你决定）。
</aside>

*这枚护符上铭刻着一道符文，使你可以祈求帕兰凯的神力。*

----

# 坚韧药剂

规格: 琐碎
类型: 药物
特殊类型: 魔法物品
价值: 1金币80银币

<aside>

[使用]：3⚡️[战术]；使用后变成[空瓶]×1

- 直至当前[瞬息过程]结束前，你的[物理防护]+1。
</aside>

<aside>

[制造]：[施展][制药学]，[使用][炼金工具]×1，[消耗][空瓶]×1、[黑头菇]×1、[净水]×1

- 每分钟须掷[活力骰]/[精神骰][孰低]🅟[累加尝试]（[难度]40），成功后制造出坚韧药剂×1；
    
    [制药学]每[修行]1次，每次[掷骰]+1🅟；
    
    若连续3次掷骰结果为0，此次制造[失败]。
    
</aside>

*又名：勇气药剂。关于这个别名的由来，其实显而易见。*

----

# 护胫甲

规格: 轻型
类型: 鞋靴
价值: 4银币50铜币

<aside>

[装备]：1分钟，[占据][鞋靴]×2

- [物理防护]+1
- 用[天生武器][近战攻击]时，[攻击掷骰]+1🅟。
</aside>

*护胫甲上通常铸有肌肉线条，形状非常贴合穿戴者的小腿，不仅显得非常美观，也便于穿戴者用力*

----

# 艾罗·汉那的致命问候

规格: 轻型
类型: 缠斗武器
特殊类型: 唯一物品, 魔法物品
价值: 6金币80银币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-3🅟。
</aside>

<aside>

[近战攻击]：1⚡️[战术]

- 对1个[相邻][生物]的[强壮]造成2[段][活力骰]÷2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）；
    
    若受击者未[发现]你，此次攻击[穿透]所有[防护]。
    
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：1⚡️[战术]；[瞬息过程]中最多使用1次

- 你立即[瞬移]最远6[步]，此次移动的终点必须位于1个[生物]的[后方][相邻]处。
</aside>

*“我的问候可能不那么礼貌。” -- 艾罗·汉那*

*据说暗杀之王艾罗·汉那曾经随身佩戴这把匕首，直至他得到了[灵魂撕咬之牙]后才将此匕首作为他的备用武器。*

----

# 防化服

规格: 轻型
类型: 服装
价值: 6金币40银币

<aside>

[装备]：1⚡️[战术]，[占据][服装]×1

- [侵蚀防护]+4、[灵异防护]+1
- [感知范围]÷2
- 为[闪避]、[远程攻击]、[施展][咒语]或[仪式]能力[掷骰]时-2🅟。
</aside>

*这套防化服包含头部和腿脚，它可以将你完全保护在内。*

----

# 黄蝉

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Allamanda Schottii
价值: 15铜币

*黄蝉是一种灌木。全株具有毒性，尤其是黄蝉乳液，误食可引致流产、呕吐腹泻、发烧恶心、嘴唇红肿、心跳加快和循环系统障碍等。*

----

# 漫游软靴

规格: 轻型
类型: 鞋靴
特殊类型: 魔法物品
价值: 1金币

<aside>

[装备]：1分钟，[占据][鞋靴]×2

- [侵蚀防护]+1
</aside>

<aside>

[装备]时[使用]：0⚡️[战术]；[充分休息]后最多使用1次

- 下[轮]结束前，你的[移动速度]+1，且不会被[击退]。
</aside>

*右靴临近鞋跟的部位，有一枚染血玫瑰的图样。*

----

# 黑曜石

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Obsidian
价值: 20银币

*黑曜石是一种天然的火山玻璃，形成于火山熔岩迅速冷却的过程中。由于冷却速度极快，黑曜石没有时间形成晶体结构，因此它具有玻璃般的光滑质感和独特的物理性质。*

----

# 骨头

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Bones
价值: 2银币

*骨头是生命体的基本结构之一，同时也是许多黑暗魔法的核心材料。在某些仪式中，骨头被用作媒介，连接生者与死者的力量。*

----

# 锡粒

规格: 琐碎
类型: 材料
Glossary: Tin Nugget
价值: 50铜币

*这是初步提纯后的锡，是冶金的半成品原料。*

----

# 生水

规格: 琐碎
类型: 饮料
Glossary: Raw Water
价值: 1铜币

<aside>

[饮用]：1分钟

- 相当于[饮用]1份[饮料]。
- 你的[活力]将受到1🅟[侵蚀攻击]。
</aside>

*生水通常指从自然界直接获取而未经消毒处理的水，因此你很难确定它是否含有污染物或致病因素。*

----

# 空瓶

规格: 琐碎
类型: 材料
价值: 1银币

*这是一个玻璃烧制的空瓶，没有什么装饰，可以用来盛放液体。*

----

# 角银矿石

规格: 轻型
类型: 材料
Glossary: Chlorargyrite
价值: 5银币

<aside>

冶炼：[施展][冶金学]，[使用][冶金工具]×1，[消耗]此物品，耗时1小时

| **难度** | 冶金成品 |
| --- | --- |
| 1 | [银粒]×3🅟 |
| 2 | [银粒]×2🅟 |
| 3 | [银粒]×2🅟 |
| 5 | [银粒]×1🅟 |
| 8 | [银粒]×1🅟 |
</aside>

*角银矿颜色多变，刚开采的矿石，由几近无色的淡黄色至浅绿色都有。但暴露于强光之下后，角银矿石会变为褐色或紫色。*

----

# 长鞭

规格: 轻型
类型: 挥甩武器
Glossary: Bullwhip
价值: 33银币20铜币

<aside>

[装备]：2⚡️[战术]，[占据][武器]×1

- 用此武器[格挡]时[掷骰]-3🅟。
</aside>

<aside>

[远程攻击]：2⚡️[战术]

- 对3~6[步]内1个[生物]的[强壮]造成[活力骰]÷2🅟[物理攻击]（可[格挡]/[闪避]）；
    
    对此攻击的[格挡][掷骰]-2🅟；
    
    不可[超距攻击]。
    
</aside>

*这柄长鞭每次挥击都会伴随着噼啪的脆响。*

----

# 密林祝福脚链

规格: 琐碎
类型: 足饰
特殊类型: 魔法物品
价值: 30银币

<aside>

[装备]：6⚡️[战术]，[占据][足饰]×1

- [灵异防护]+1。
- 为[闪避][掷骰]时+1🅟
</aside>

*这根脚链受到过喀茵的祝福。*

----

# 焕煌巨剑

规格: 重型
类型: 刀剑武器

<aside>

[装备]：3⚡️[战术]，[占据][武器]×2

</aside>

<aside>

[近战攻击]：3⚡️[战术]

- 对3[步]内1个[生物]的[强壮]造成[强壮骰]/[活力骰][孰高]🅟[物理]/[侵蚀攻击]（可[格挡]/[闪避]），[穿透]1[防护]，[造成伤害]×2；
    
    对此攻击的[格挡][掷骰]-3🅟。
    
- 上述攻击[命中]后，对距受击者3[步]内所有[生物]（除你以外）的[活力]分别造成1次3🅟[侵蚀攻击]（可[抵抗]）。
</aside>

----

# 灵质

规格: 琐碎
类型: 材料
特殊类型: 魔法物品
Glossary: Ectoplasm
价值: 50银币

*一种神秘的灵性物质，常在超自然现象中出现，半透明且带有微光。*

----

# 道具基础属性表

| Name | Glossary | 规格 | 类型 | 价值 | 设定 |
|------|----------|-------|-------|--------|-------|
|[9mm冲锋枪]||轻型|射击武器|6金币|现代|
|[9mm子弹]|9mm Round|琐碎|弹药|4银币|现代|
|[9mm子弹（平头）]|9mm Flat-Nose Round|琐碎|弹药|6银币|现代|
|[9mm子弹（穿甲）]|9mm Armor-Piercing Round|琐碎|弹药|6银币|现代|
|[9mm弹匣]||琐碎|附件|35银币|现代|
|[9mm转轮手枪]|9mm Revolver|轻型|射击武器|1金币80银币|现代|
|[Consumable]||||||
|[Protection]||||||
|[Weapon]||||||
|[三角藤根]|Radix Morindae|琐碎|材料|35铜币||
|[不可撼动之杖]|Unshakable Staff|轻型|魔法物品|16金币||
|[丑角面具]||琐碎|魔法物品|1金币||
|[中头盔]|Bascinet|轻型|头盔|12银币50铜币||
|[中级治疗药剂]||琐碎|魔法物品|3金币||
|[乌图尔之矛]||轻型|唯一物品, 魔法物品|8金币|后土|
|[九节鞭]||轻型|打击武器, 挥甩武器|50银币||
|[云母]|Mica|琐碎|材料|15铜币||
|[云母甲]||轻型|护甲|2金币70银币||
|[传承灵药]||琐碎|魔法物品|5金币||
|[余烬]||琐碎|魔法物品|1金币||
|[假牙]||琐碎|妆饰|3银币||
|[偏斜项链]||琐碎|魔法物品|2金币||
|[全罩式头盔]||轻型|头盔|75银币||
|[全身大盾]|Full-body Shield|重型|盾牌|1金币80银币||
|[全身铠甲]||重型|护甲|6金币82银币70铜币||
|[兽角]|Beast Horn|||||
|[军刀]|Sabre|轻型|刀剑武器|64银币||
|[军团印记]||琐碎|魔法物品|4金币50银币|后土|
|[军靴]||轻型|鞋靴|7银币80铜币|现代|
|[冶金工具]|Smelting Gears|重型|工具|50银币||
|[冷青石]|Mystralberyl|琐碎|材料|35银币|托恩, 后土|
|[冷青石吊坠]||琐碎|项链|60银币||
|[净化假牙]||琐碎|魔法物品|5银币60铜币||
|[净水]||琐碎|饮料|10铜币||
|[几丁质]|Chitin|琐碎|材料|1银币20铜币||
|[刚毅药剂]||琐碎|魔法物品|1金币80银币||
|[初级治疗药剂]||琐碎|魔法物品|1金币20银币||
|[刺剑]|Rapier / Estoc|轻型|刀剑武器|64银币||
|[刺链]|Thorn Chain|轻型|挥甩武器|85银币||
|[副手短剑]|Main Gauche|轻型|刀剑武器|20银币||
|[勇武翼盔]||轻型|魔法物品|32银币||
|[勇气头盔]||轻型|魔法物品|46银币||
|[匕首]|Dagger / Poniard|琐碎|缠斗武器|10银币80铜币||
|[厚棉甲]||轻型|护甲|3银币30铜币||
|[反曲弯刀]|Kukri / Komti'Garl|轻型|刀剑武器|78银币||
|[后悔药]||琐碎|魔法物品|3金币50银币||
|[咖啡]||琐碎|饮料|35铜币||
|[喷火器]|Flamethrower|重型|射击武器|10金币|现代|
|[喷火器燃料]|Flamethrower Fuel|轻型|弹药|80银币|现代|
|[嘉曼玺印匕首]||琐碎|唯一物品||托恩|
|[噬灵匕首]||琐碎|魔法物品|2金币||
|[圣杯]|Chalice|琐碎|魔法物品|1金币50银币||
|[坚贞链甲]||重型|魔法物品|5金币77银币||
|[坚韧药剂]||琐碎|魔法物品|1金币80银币||
|[塔盾]|Pavise / Tower Shield|重型|盾牌|1金币35银币||
|[复合长弓]|Composite Longbow|重型|射击武器|1金币4银币||
|[大剑]|Great Sword / Two Handed Sword|重型|刀剑武器|1金币20银币||
|[大型圆盾]|Rondache / Large Round Shield|轻型|盾牌|80银币||
|[奥法斗剑]|Rapier of Arcanum|轻型|魔法物品|6金币||
|[奥玛兹的圣洁之触]||琐碎|唯一物品, 魔法物品|2金币50银币|托恩|
|[奥维良的绝望低吟]||琐碎|唯一物品, 魔法物品|2金币50银币|托恩|
|[宁神耳塞]||琐碎|耳饰|4银币||
|[定点传送卷轴]||琐碎|魔法物品|3金币||
|[密林祝福脚链]||琐碎|魔法物品|30银币||
|[寒冰手雷]|Cryo-Grenade|琐碎|投掷武器|2金币20银币|现代|
|[寒露花籽]||琐碎|材料|3银币||
|[射手指套]||琐碎|指环|15银币||
|[小圆盾]|Buckler|轻型|盾牌|14银币||
|[小羊皮手套]||琐碎|手套|7银币||
|[山雾根]||琐碎|材料|5银币||
|[布兜帽]||琐碎|头盔|3银币50铜币||
|[布坎肩]||轻型|披肩|30铜币||
|[布袍]||轻型|服装|3银币50铜币||
|[帕兰凯印戒]||琐碎|魔法物品|8金币50银币||
|[帕兰凯护符]||琐碎|魔法物品|3金币||
|[带帽斗篷]||轻型|披肩|3银币50铜币||
|[干粮]||琐碎|食物|15铜币||
|[干肉饼]||琐碎|食物|1银币||
|[幽影残杀手镯]||琐碎|魔法物品|3金币||
|[幽灵苔藓]||琐碎|材料|3银币||
|[开锁工具]||琐碎|工具|20银币||
|[弩矢]|Bolt / Quarrel|琐碎|弹药|80铜币||
|[愈合药剂]||琐碎|药物|65银币||
|[愚人金矿石]|Fool’s Gold / Pyrite|轻型|材料|80铜币||
|[戒指]||琐碎|指环|1银币||
|[战戟]||重型|长柄武器|82银币||
|[战斧]|Battle Axe|轻型|打击武器|68银币||
|[战术匕首]||琐碎|缠斗武器|1金币12银币|现代|
|[战锤]|War Hammer|轻型|打击武器|68银币||
|[手镯]|Bracelet|琐碎|手环|1银币||
|[扳手]||轻型|工具, 打击武器|5银币||
|[抓地靴]||轻型|鞋靴|80银币||
|[投石索]||轻型|投掷武器|1银币40铜币||
|[护目镜]||琐碎|妆饰|5银币60铜币||
|[护胫甲]||轻型|鞋靴|4银币50铜币||
|[护面甲]||琐碎|头盔|50银币||
|[拐]|Baton|轻型|打击武器, 缠斗武器|24银币||
|[拳匕]|Katar|琐碎|缠斗武器|38银币80铜币||
|[拳脚]|Fists & Feet||天生武器, 缠斗武器|||
|[振奋药剂]||琐碎|药物|65银币||
|[捕兽绳]||轻型|挥甩武器|3银币80铜币||
|[掘地蠕虫口器]|||天生武器, 缠斗武器|||
|[掠夺者臂环]||琐碎|魔法物品|5金币||
|[掷斧]|Throwing Axe|轻型|打击武器, 投掷武器|60银币||
|[提神药剂]||琐碎|药物|65银币||
|[敞面头盔]||轻型|头盔|11银币||
|[方铅矿石]|Galena|轻型|材料|80铜币||
|[无纹星铁]|Solida Ferraria|轻型|材料|4金币68银币75铜币|后土|
|[无酵饼]||琐碎|食物|8铜币||
|[明察皮帽]||琐碎|魔法物品|15银币||
|[星纹手镯]||琐碎|魔法物品|50银币||
|[暗影杀戮匕首]|Shadow Slaughter Dagger|琐碎|唯一物品, 魔法物品|11金币20银币||
|[末日撕裂战斧]|Doomrend Battleaxe|轻型|魔法物品|18金币||
|[权杖]|Scepter|轻型|打击武器|11银币||
|[棍棒]|Club|轻型|打击武器|5银币50铜币||
|[橡子]|Acorn|琐碎|材料|5铜币||
|[次元盒]||琐碎|魔法物品|8金币||
|[武器大师徽记（刀剑）]||琐碎|魔法物品|3金币||
|[武器大师徽记（射击）]||琐碎|魔法物品|3金币||
|[武器大师徽记（打击）]||琐碎|魔法物品|3金币||
|[武器大师徽记（投掷）]||琐碎|魔法物品|3金币||
|[武器大师徽记（挥甩）]||琐碎|魔法物品|3金币||
|[武器大师徽记（盾牌）]||琐碎|魔法物品|3金币||
|[武器大师徽记（缠斗）]||琐碎|魔法物品|3金币||
|[武器大师徽记（长柄）]||琐碎|魔法物品|3金币||
|[残魂]|Fading Residue|琐碎|魔法物品|80银币||
|[毒吻]|Venomous Bite||天生武器, 缠斗武器|||
|[毒堇]|Conium Maculatum|琐碎|材料|1银币20铜币||
|[毒砂]|Arsenopyrite|轻型|材料|50铜币||
|[毒茄参]|Mandragora|琐碎|材料|8银币||
|[毛毡靴]||轻型|鞋靴|3银币90铜币||
|[毛皮]||轻型|材料|1银币||
|[毡帽]|Felt Hat|琐碎|头盔|11银币||
|[水晶]|Crystal|琐碎|材料|10铜币||
|[水晶腕炮]|Crystal Arm-cannon|轻型|魔法物品|10金币||
|[水果酒]||琐碎|饮料|1银币||
|[水银]|Mercury|琐碎|材料|50银币||
|[永恒流银]||轻型|魔法物品|20金币||
|[没有脚的兔子]|Feetless Rabbit Charm|琐碎|魔法物品|5金币||
|[油脂]|Grease|琐碎|材料|15铜币||
|[洞察眼镜]||琐碎|魔法物品|6银币||
|[浪人夹克]|Ronin Jacket|轻型|护甲|55银币||
|[浸血龙头盾牌]||轻型|魔法物品|7金币58银币||
|[淬毒矢]|Bolt / Quarrel|琐碎|弹药|12银币||
|[混种剑]||重型|刀剑武器|53银币||
|[混织金属甲]||重型|护甲|2金币28银币50铜币||
|[漫游软靴]||轻型|魔法物品|1金币||
|[火把]|Torch|轻型|工具, 打击武器|3银币70铜币||
|[火蠕虫黏液]||琐碎|材料|1银币||
|[灵巧披风]||轻型|魔法物品|4金币||
|[灵猫速度之靴]||轻型|魔法物品|1金币80银币||
|[灵纹面具]||琐碎|魔法物品|4金币20银币||
|[灵质]|Ectoplasm|琐碎|魔法物品|50银币||
|[灵魂撕咬之牙]|Soulfang Dagger|琐碎|唯一物品, 魔法物品|6金币||
|[灼烧戒指]||琐碎|魔法物品|1金币||
|[灼烧箭]|Flaming Arrow|琐碎|魔法物品|40银币||
|[炼金工具]|Alchemy Kit|重型|工具|1金币||
|[焕煌巨剑]||重型|刀剑武器|||
|[熊掌]|||天生武器, 缠斗武器|||
|[熔岩肢体]|||天生武器, 挥甩武器, 缠斗武器|||
|[熔火精华]|Molten Essense|琐碎|魔法物品|1金币20银币||
|[爪牙]|Talon & Fangs||天生武器, 缠斗武器|||
|[爬虫猎手]||重型|魔法物品|1金币15银币||
|[牛奶]||琐碎|饮料|10铜币||
|[犄角]|Horn & Antler||天生武器, 缠斗武器|||
|[猎豹敏捷披风]||轻型|魔法物品|1金币||
|[猎隼长弓]||轻型|魔法物品|4金币70银币||
|[猩红修女斗篷]||轻型|魔法物品|2金币40银币|托恩|
|[獠牙]||琐碎|材料|2银币50铜币||
|[獠牙利齿]|Fangs & Tusk||天生武器, 缠斗武器|||
|[王座护符]||琐碎|魔法物品|5金币46银币87铜币|后土|
|[王者之心]||琐碎|魔法物品|1金币44银币||
|[琥珀金]|Electrum|轻型|材料|85银币||
|[瓦·赫曼之剑]||轻型|唯一物品, 魔法物品|15金币|托恩|
|[生水]|Raw Water|琐碎|饮料|1铜币||
|[生肉]|Fresh Meat|琐碎|食物|20铜币||
|[疾步脚链]||琐碎|魔法物品|65银币||
|[白头草]||琐碎|材料|1银币50铜币||
|[白铁矿石]|Marcasite|轻型|材料|80铜币||
|[白铅矿石]|Cerussite|轻型|材料|60铜币||
|[百合瓣]|Foliōrum Lilium|琐碎|材料|15铜币||
|[皮手套]||琐碎|手套|3银币50铜币||
|[皮绑带]|Strap Belt|琐碎|腰饰|3银币||
|[皮革武装束带]|Leather Harness Belt|轻型|腰饰|46银币||
|[皮靴]||轻型|鞋靴|7银币||
|[直背砍刀]|Machete / Falchion|轻型|刀剑武器|80银币||
|[眼镜]||琐碎|妆饰|1银币||
|[睿智兜帽]||琐碎|魔法物品|3金币70银币||
|[短剑]|Gladius / Short Sword|轻型|刀剑武器|25银币||
|[短弓]|Short Bow|轻型|射击武器|12银币||
|[短矛]|Short Spear|轻型|长柄武器|51银币||
|[短鞭]|Crop / Kamcha|轻型|挥甩武器|20银币80铜币||
|[石弹]||琐碎|弹药, 投掷武器|40铜币||
|[破坏者臂铠]||轻型|魔法物品|12金币||
|[破片手雷]|Fragment Grenade|琐碎|投掷武器|20银币|现代|
|[破甲长枪]|Breach Pike|重型|长柄武器|1金币||
|[硫磺]|Sulphur|琐碎|材料|25铜币||
|[硬皮甲]||轻型|护甲|6银币70铜币||
|[硬皮盔]||轻型|头盔|11银币||
|[磐石之力手套]||琐碎|魔法物品|4金币5银币||
|[磷光粉]|Phosphor Powder|琐碎|材料|5银币||
|[神奇的20面骰子]||琐碎|魔法物品|6金币||
|[神射手皮帽]|Sharpshooter's Leather Cap|琐碎|头盔|50银币||
|[神秘的角色卡]||琐碎|魔法物品|50金币||
|[科斯托高沃的护身符]||琐碎|唯一物品, 魔法物品|6金币50银币|托恩|
|[科诺凡达之雾]||琐碎|魔法物品||托恩|
|[科诺凡达的暗影碎皮]||琐碎|魔法物品||托恩|
|[移魂手镯]||琐碎|魔法物品|1金币20银币||
|[稳固腰带]||琐碎|魔法物品|44银币||
|[空瓶]||琐碎|材料|1银币||
|[穿甲箭]|Armor Piercing Arrow|琐碎|魔法物品|3银币||
|[符文大剑]||重型|魔法物品|6金币50银币||
|[箭支]|Arrow|琐碎|弹药|60铜币||
|[粉红毛兔兔]|Pink Fluffy Bunny of Death|轻型|唯一物品, 魔法物品|6金币||
|[红灵石]|Crymsonshard|琐碎|材料|1金币50银币||
|[线纹星铁]|Vadi Ferraria|轻型|材料|78铜币|后土|
|[细沙]|Fine Sand|琐碎|材料|5铜币||
|[织纹星铁]|Contexeda Ferraria|轻型|材料, 货币|15银币62铜币|后土|
|[羊奶]||琐碎|饮料|20铜币||
|[羽毛]||琐碎|材料|1铜币||
|[耐受药剂]||琐碎|魔法物品|1金币80银币||
|[聚能拳掌]|Meterialized Fist & Palm||天生武器, 缠斗武器|||
|[脚链]||琐碎|足饰|1银币||
|[臂盾]||轻型|盾牌|68银币||
|[臂铠]||轻型|缠斗武器|44银币||
|[艾欧残卷]||琐碎|魔法物品|8金币|托恩|
|[艾罗·汉那的瞬袭戒指]||琐碎|唯一物品, 魔法物品|16金币|托恩|
|[艾罗·汉那的致命问候]||轻型|唯一物品, 魔法物品|6金币80银币|托恩|
|[艾非的鸟头刀]||轻型|唯一物品, 魔法物品|4金币6银币25铜币|后土|
|[荆棘刺甲]||轻型|魔法物品|90银币||
|[菱铁矿石]|Siderite|轻型|材料|1银币50铜币||
|[蓝色蔷薇之锤]||轻型|唯一物品, 魔法物品|5金币80银币||
|[虚灵爪]|Ethereal Unguis||天生武器, 缠斗武器|||
|[蛇麻黄]||琐碎|材料|50铜币||
|[蛛丝]|Spiderweb|琐碎|材料|10铜币||
|[蜂刺]|||天生武器, 缠斗武器|||
|[蜡烛]|Candle|琐碎|杂物|50铜币||
|[蝎子草]|Pinellia Ternata|琐碎|材料|8银币||
|[蟾蜍毒素]||琐碎|材料, 药物|20银币||
|[蠕虫口器]|||天生武器, 缠斗武器|||
|[蠕虫粘液]|Worm Mucus|琐碎|材料|50铜币||
|[血末]||琐碎|材料|5铜币||
|[见血封喉]|Antiaris Toxicaria|琐碎|材料|35银币||
|[角银矿石]|Chlorargyrite|轻型|材料|5银币||
|[赤铁矿石]|Hematite|轻型|材料|70铜币||
|[跃动脚环]||琐碎|足饰|50银币||
|[软胶质]||琐碎|材料|55铜币||
|[软触]|Tentacle||天生武器, 缠斗武器|||
|[轻型圆盾]|Round Targe / Small Round Shield|轻型|盾牌|78银币||
|[轻型弩]|Light Crossbow|轻型|射击武器|11银币||
|[轻摇曼舞之箭]||琐碎|唯一物品, 魔法物品|14金币|托恩|
|[轻标枪]||轻型|投掷武器|6银币||
|[轻皮腰带]||琐碎|腰饰|1银币||
|[轻质皮甲]||轻型|护甲|53银币||
|[辉铜矿石]|Chalcocite|轻型|材料|1银币20铜币||
|[连射弩]|Repeating Crossbow|轻型|射击武器|2金币40银币||
|[连枷]|Chainsticks / Nunchaku|轻型|打击武器, 挥甩武器|20银币||
|[述帝金币]||琐碎|货币|1金币|托恩|
|[述帝铜币]||琐碎|货币|1铜币|托恩|
|[述帝银币]||琐碎|货币|1银币|托恩|
|[迸发治疗药剂]||琐碎|魔法物品|5金币||
|[追风矢]|Windy Bolt|琐碎|魔法物品|40银币||
|[透支药剂]||琐碎|魔法物品|1金币||
|[遮面巾]||琐碎|妆饰|3银币50铜币||
|[重型战锤]|Heavy War Hammer|重型|打击武器|1金币||
|[金币]|Gold Piece|琐碎|货币|1金币||
|[金粒]|Gold Nugget|琐碎|材料|10银币||
|[金锭]|Gold Ingot|轻型|材料|100金币||
|[铁卫面具]||琐碎|头盔|3金币|托恩|
|[铁根]|Iron Root|琐碎|材料|25铜币||
|[铁粒]|Iron Nugget|琐碎|材料|60铜币||
|[铁锭]|Iron Ingot|轻型|材料|10银币||
|[铁靴]||轻型|鞋靴|67银币||
|[铅粒]|Lead Nugget|琐碎|材料|50铜币||
|[铅锭]|Lead Ingot|轻型|材料|10银币||
|[铜币]|Copper Piece|琐碎|货币|1铜币||
|[铜箔]|Copper Foil|琐碎|材料|5铜币||
|[铜粒]|Copper Nugget|琐碎|材料|50铜币||
|[铜锭]|Copper Ingot|轻型|材料|3银币||
|[银币]|Silver Piece|琐碎|货币|1银币||
|[银粒]|Silver Nugget|琐碎|材料|80铜币||
|[银耳环]||琐碎|耳饰|60铜币||
|[银锭]|Silver Ingot|轻型|材料|1金币||
|[链球连枷]|Chain Mace / Morning Star / Ball and Chain Flail|轻型|打击武器, 挥甩武器|73银币50铜币||
|[锁链衫]|Chainmail|重型|护甲|2金币||
|[锡石]|Cassiterite|轻型|材料|2银币||
|[锡粒]|Tin Nugget|琐碎|材料|50铜币||
|[锡锭]|Tin Ingot|轻型|材料|10银币||
|[镐]|Pickaxe|轻型|打击武器|16银币||
|[镶嵌皮甲]||轻型|护甲|57银币||
|[镶钉皮手套]||琐碎|手套|17银币||
|[长剑]|Long Sword|轻型|刀剑武器|34银币||
|[长弓]|Longbow|轻型|射击武器|30银币||
|[长柄战斧]|Poleaxe|重型|打击武器, 长柄武器|84银币||
|[长柄砍刀]||重型|刀剑武器, 长柄武器|60银币||
|[长柄连枷]|Long-handled Flail|重型|打击武器, 挥甩武器, 长柄武器|42银币||
|[长棍]|Quarterstaff|轻型|打击武器|24银币||
|[长矛]|Long Spear|重型|长柄武器|28银币||
|[长触手]|Lashing Tentacle||天生武器, 挥甩武器|||
|[长鞭]|Bullwhip|轻型|挥甩武器|33银币20铜币||
|[闪现靴]||轻型|魔法物品|1金币||
|[阔刃弯刀]|Scimitar|轻型|刀剑武器|42银币||
|[防化服]||轻型|服装|6金币40银币|现代|
|[防弹背心]|Bulletproof Vest|轻型|护甲|60银币|现代|
|[霰弹]|Shotgun Shell|琐碎|弹药|5银币20铜币|现代|
|[霰弹枪]|Shotgun|轻型|射击武器|1金币80银币|现代|
|[飞镖]||琐碎|投掷武器|1银币||
|[香料果酒]||琐碎|饮料|3银币||
|[骑士币]|Knight’s Coin|琐碎|货币|1银币|托恩|
|[骨头]|Bones|琐碎|材料|2银币||
|[魔像核心]|Golem Core|琐碎|魔法物品|2金币||
|[魔金线法衣]||轻型|魔法物品|1金币60银币||
|[鲨齿]|Sharkfang|琐碎|材料|3银币||
|[鳞片甲]||重型|护甲|50银币||
|[麦酒]||琐碎|饮料|80铜币||
|[麻布衣裤]||轻型|服装|40铜币||
|[黄蝉]|Allamanda Schottii|琐碎|材料|15铜币||
|[黄铜矿石]|Chalcopyrite|轻型|材料|70铜币||
|[黑头菇]|Fungusmaculae|琐碎|材料|3银币||
|[黑曜石]|Obsidian|琐碎|材料|20银币||
|[黝铜矿石]|Tetrahedrite|轻型|材料|2银币||
|[黝锡矿石]|Stannite|轻型|材料|50铜币||

[9mm冲锋枪]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/9mm冲锋枪%201bdd619a067b80b2b4adc096bbe490d2.md
[9mm子弹]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/9mm子弹%201bbd619a067b808ea47ce85d8eab547e.md
[9mm子弹（平头）]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/9mm子弹%EF%BC%88平头%EF%BC%89%201bdd619a067b8052a6dce26465d33aa1.md
[9mm子弹（穿甲）]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/9mm子弹%EF%BC%88穿甲%EF%BC%89%201bbd619a067b80009662cd81fe5008e2.md
[9mm弹匣]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/9mm弹匣%201bdd619a067b80e1b0b5ec97b0211e3d.md
[9mm转轮手枪]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/9mm转轮手枪%201bbd619a067b8070beaed01b828acbeb.md
[Consumable]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/Consumable%201bbd619a067b800693f0c9530d29a9d4.md
[Protection]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/Protection%201bad619a067b80c8998cf53ad7cd5cb1.md
[Weapon]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/Weapon%201bad619a067b80a4a9b0d3ad6906bd21.md
[三角藤根]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/三角藤根%201bed619a067b8048af65d6dfd7749a49.md
[不可撼动之杖]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/不可撼动之杖%201bbd619a067b80a891cddefd1fe7df7b.md
[丑角面具]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/丑角面具%201bdd619a067b8036a163e534c1d2c33b.md
[中头盔]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/中头盔%201bdd619a067b80cd98b8d9407493fe0d.md
[中级治疗药剂]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/中级治疗药剂%201bed619a067b80538c8ae1a358003ec2.md
[乌图尔之矛]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/乌图尔之矛%201bed619a067b807a896edf6fc6bf09ee.md
[九节鞭]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/九节鞭%201bed619a067b801a85c4eca5e4e1e21b.md
[云母]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/云母%201bed619a067b80df9e21c80ee151827c.md
[云母甲]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/云母甲%201bed619a067b8027a241e9dd1c25bf8d.md
[传承灵药]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/传承灵药%201bed619a067b80b2b4e6e814a3724165.md
[余烬]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/余烬%201c8d619a067b805aae06e1469667079d.md
[假牙]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/假牙%201bcd619a067b80179f4aec62f3406815.md
[偏斜项链]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/偏斜项链%201bdd619a067b809ba35dcf3e1fa58037.md
[全罩式头盔]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/全罩式头盔%201bdd619a067b8034925bc2ba83ecd1ad.md
[全身大盾]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/全身大盾%201bbd619a067b80e98cd3d3ab2d8da5a3.md
[全身铠甲]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/全身铠甲%201bdd619a067b80d59e69ea461461b1dc.md
[兽角]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/兽角%201ccd619a067b809e86d4f417a6d4a283.md
[军刀]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/军刀%201bdd619a067b80f8a4d7efe9d48b0449.md
[军团印记]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/军团印记%201bbd619a067b80778a72d21fd313e926.md
[军靴]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/军靴%201bbd619a067b80689cb1e20b2c2a5064.md
[冶金工具]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/冶金工具%201d4d619a067b8092b3e9fda42e4da44e.md
[冷青石]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/冷青石%201b6d619a067b80089305e48ab3fb2b3b.md
[冷青石吊坠]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/冷青石吊坠%201bdd619a067b80e58307e30c3e1e3ea6.md
[净化假牙]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/净化假牙%201bcd619a067b80238076e531420e238f.md
[净水]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/净水%201bbd619a067b806ca934fe1b86c2837b.md
[几丁质]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/几丁质%201c5d619a067b80cc852aeed92787fc75.md
[刚毅药剂]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/刚毅药剂%201bed619a067b803e9093d091c4d118ea.md
[初级治疗药剂]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/初级治疗药剂%201bcd619a067b805bb129c70f29147636.md
[刺剑]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/刺剑%201bad619a067b8060a7ecfd7ce127c28d.md
[刺链]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/刺链%201bbd619a067b803ca4f1c9a2eb8e4168.md
[副手短剑]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/副手短剑%201bcd619a067b807694b7dde772a852ee.md
[勇武翼盔]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/勇武翼盔%201bed619a067b801688d3d6994344bc26.md
[勇气头盔]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/勇气头盔%201bed619a067b8061b37de15f41524826.md
[匕首]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/匕首%201bbd619a067b80809082fc1d8b6f6530.md
[厚棉甲]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/厚棉甲%201bdd619a067b800cb38ae56213ce1e8b.md
[反曲弯刀]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/反曲弯刀%201bdd619a067b8052a063e4fda19b0221.md
[后悔药]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/后悔药%201bed619a067b8067a498e2c2a8833449.md
[咖啡]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/咖啡%201bdd619a067b80ffb1abc7b8144c88d5.md
[喷火器]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/喷火器%201bbd619a067b802aa427e634beaec83c.md
[喷火器燃料]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/喷火器燃料%201bbd619a067b809d9f78dda5951ba9e8.md
[嘉曼玺印匕首]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/嘉曼玺印匕首%201bed619a067b8012b201e91762a464b9.md
[噬灵匕首]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/噬灵匕首%201bdd619a067b80d2b82fc65dbea1adf8.md
[圣杯]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/圣杯%201b8d619a067b802690c8d82289a49765.md
[坚贞链甲]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/坚贞链甲%201bed619a067b80f8a57ec0d05d65945a.md
[坚韧药剂]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/坚韧药剂%201bed619a067b80d29663c2eebdbc7393.md
[塔盾]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/塔盾%201bdd619a067b800b8f27d88202653c1b.md
[复合长弓]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/复合长弓%201bdd619a067b809dbfecff42aa673d98.md
[大剑]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/大剑%201bbd619a067b804bbf15df6c33c94f31.md
[大型圆盾]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/大型圆盾%201bdd619a067b802691e2fa11c768dbad.md
[奥法斗剑]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/奥法斗剑%201bdd619a067b8081a835fb630573d162.md
[奥玛兹的圣洁之触]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/奥玛兹的圣洁之触%201bed619a067b80f9b5f8eb2d1a22cfb5.md
[奥维良的绝望低吟]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/奥维良的绝望低吟%201bed619a067b800b9c51fb16586ebcfa.md
[宁神耳塞]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/宁神耳塞%201bed619a067b804292f5f4985b609f5b.md
[定点传送卷轴]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/定点传送卷轴%201bdd619a067b802898eac9d48477e802.md
[密林祝福脚链]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/密林祝福脚链%201bdd619a067b80ae86d5df775e481150.md
[寒冰手雷]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/寒冰手雷%201bbd619a067b80d5b803de376b757edf.md
[寒露花籽]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/寒露花籽%201bed619a067b809da2a5c9c39b61c514.md
[射手指套]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/射手指套%201bed619a067b8020b808c74672a5a3e6.md
[小圆盾]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/小圆盾%201bdd619a067b801eb137c5d6b02b30af.md
[小羊皮手套]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/小羊皮手套%201bed619a067b80bd846bc89c244db7a2.md
[山雾根]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/山雾根%201bcd619a067b80949026c99907f8b945.md
[布兜帽]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/布兜帽%201bdd619a067b80d49a3ddc149bc30a34.md
[布坎肩]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/布坎肩%201bed619a067b801aa374d0f48194e9ab.md
[布袍]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/布袍%201bdd619a067b80aeb041f6f2a91aa9ec.md
[帕兰凯印戒]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/帕兰凯印戒%201bed619a067b80e48530eeeb746f9f90.md
[帕兰凯护符]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/帕兰凯护符%201bed619a067b80f48ea8f1f48026a62b.md
[带帽斗篷]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/带帽斗篷%201bed619a067b80cda519d54e195a8b4e.md
[干粮]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/干粮%201bbd619a067b80a88a33d61e40c97e7b.md
[干肉饼]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/干肉饼%201bed619a067b8042bd4bc9fd102f3970.md
[幽影残杀手镯]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/幽影残杀手镯%201bdd619a067b80bfb6acfc6ee3509fa6.md
[幽灵苔藓]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/幽灵苔藓%201bad619a067b80f590adf80bce15489e.md
[开锁工具]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/开锁工具%201bad619a067b80748aa2f119dffad65e.md
[弩矢]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/弩矢%201bbd619a067b80c0ae01d7fc24078fe5.md
[愈合药剂]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/愈合药剂%201bdd619a067b8031868adb81c286ebb9.md
[愚人金矿石]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/愚人金矿石%201bed619a067b8021b8b1d6f1c9c631a7.md
[戒指]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/戒指%201bcd619a067b8085b896f90bbf5dc04c.md
[战戟]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/战戟%201bed619a067b8002b97ddc28ccc0b9ea.md
[战斧]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/战斧%201bbd619a067b80f49dd2d6cb4426ff48.md
[战术匕首]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/战术匕首%201bad619a067b80b0b31eda939a75e79c.md
[战锤]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/战锤%201bdd619a067b804e80d5dae34b0172a4.md
[手镯]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/手镯%201bed619a067b80f5b97fc8e71872514b.md
[扳手]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/扳手%201bed619a067b80dcaccecf453fea5f40.md
[抓地靴]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/抓地靴%201bed619a067b8068be07da78afd1c9cc.md
[投石索]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/投石索%201bdd619a067b80cc98aae150388973ad.md
[护目镜]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/护目镜%201bed619a067b80a4b89ef6ff75b2abde.md
[护胫甲]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/护胫甲%201bbd619a067b80709b99f715c6095e15.md
[护面甲]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/护面甲%201bdd619a067b80ada461e5facc298fcd.md
[拐]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/拐%201bbd619a067b80349d31d3b122ca2615.md
[拳匕]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/拳匕%201bcd619a067b807e91cde780a903394c.md
[拳脚]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/拳脚%201bbd619a067b8095ac00cfc27c124ac4.md
[振奋药剂]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/振奋药剂%201bed619a067b80c1afe9f3afa5ba8d7b.md
[捕兽绳]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/捕兽绳%201bed619a067b80a0a88bd4607ab9ff72.md
[掘地蠕虫口器]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/掘地蠕虫口器%201c5d619a067b800d9264e1511a88d1c0.md
[掠夺者臂环]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/掠夺者臂环%201bdd619a067b80c595caf3d56c025d95.md
[掷斧]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/掷斧%201bdd619a067b804eac5ce13db933e307.md
[提神药剂]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/提神药剂%201bed619a067b801e994ed9123c783f96.md
[敞面头盔]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/敞面头盔%201bbd619a067b8044a6bcc843ff098a94.md
[方铅矿石]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/方铅矿石%201d5d619a067b8003b9d5e249c19049a5.md
[无纹星铁]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/无纹星铁%201bdd619a067b80ee8eabf233b6214331.md
[无酵饼]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/无酵饼%201bed619a067b80a189fbd23b05321a9a.md
[明察皮帽]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/明察皮帽%201bed619a067b80eea03adbfd8ed1e716.md
[星纹手镯]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/星纹手镯%201bed619a067b806f8f4fc83044ce7fb4.md
[暗影杀戮匕首]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/暗影杀戮匕首%201bbd619a067b80618980f2709ec7a64a.md
[末日撕裂战斧]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/末日撕裂战斧%201bbd619a067b80e48775d626e02d0645.md
[权杖]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/权杖%201bdd619a067b8074b5c0eb061f8320de.md
[棍棒]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/棍棒%201bdd619a067b80ffa07fca74475e1a43.md
[橡子]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/橡子%201bed619a067b80e5921ce9c3784684f0.md
[次元盒]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/次元盒%201bdd619a067b800a91a9db6047d05662.md
[武器大师徽记（刀剑）]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/武器大师徽记%EF%BC%88刀剑%EF%BC%89%201bdd619a067b8005a375e09fec89f4ef.md
[武器大师徽记（射击）]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/武器大师徽记%EF%BC%88射击%EF%BC%89%201bdd619a067b803089f5c34394a12da9.md
[武器大师徽记（打击）]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/武器大师徽记%EF%BC%88打击%EF%BC%89%201bdd619a067b808bbd75ec28316ba2af.md
[武器大师徽记（投掷）]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/武器大师徽记%EF%BC%88投掷%EF%BC%89%201bdd619a067b80eebd49c481eb7605ad.md
[武器大师徽记（挥甩）]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/武器大师徽记%EF%BC%88挥甩%EF%BC%89%201bdd619a067b80a4a8e3d399689ff64c.md
[武器大师徽记（盾牌）]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/武器大师徽记%EF%BC%88盾牌%EF%BC%89%201bdd619a067b80778df5d3ed1c410391.md
[武器大师徽记（缠斗）]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/武器大师徽记%EF%BC%88缠斗%EF%BC%89%201bdd619a067b80dc9ffadbc71bfa5a2d.md
[武器大师徽记（长柄）]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/武器大师徽记%EF%BC%88长柄%EF%BC%89%201bdd619a067b805ea72ac7f42302214d.md
[残魂]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/残魂%201cdd619a067b800e9b25e324d068d444.md
[毒吻]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/毒吻%201c5d619a067b8005b095eb7ecb2c5fd2.md
[毒堇]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/毒堇%201bed619a067b80d4a49bf5008f8a6f08.md
[毒砂]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/毒砂%201bed619a067b8090a49dde2153d6e545.md
[毒茄参]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/毒茄参%201bed619a067b80468d43e7b02269c3ad.md
[毛毡靴]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/毛毡靴%201bdd619a067b80389125cf9d608baf82.md
[毛皮]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/毛皮%201bed619a067b802983ddcd6ffa2d8188.md
[毡帽]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/毡帽%201bdd619a067b8017b809db0c6e4045cd.md
[水晶]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/水晶%201b5d619a067b804aa349d58cc7ffe2ae.md
[水晶腕炮]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/水晶腕炮%201bdd619a067b80af9976e0eb0960c1fe.md
[水果酒]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/水果酒%201bed619a067b8073837ef4e525b74ea9.md
[水银]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/水银%201d5d619a067b809094eccf6cc713fa6f.md
[永恒流银]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/永恒流银%201bdd619a067b80d1ba5ef14d1932723a.md
[没有脚的兔子]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/没有脚的兔子%201bdd619a067b80b884c5c9b2d29db89a.md
[油脂]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/油脂%201b5d619a067b806cb957f91711e5c970.md
[洞察眼镜]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/洞察眼镜%201bed619a067b80609d99daacddebc378.md
[浪人夹克]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/浪人夹克%201bdd619a067b80b29c50de1bd11c965e.md
[浸血龙头盾牌]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/浸血龙头盾牌%201bed619a067b8056aee3edbd085336d6.md
[淬毒矢]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/淬毒矢%201bbd619a067b80b0bd28daea5c3ffc0c.md
[混种剑]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/混种剑%201bed619a067b8045a8fad6e9ccda1298.md
[混织金属甲]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/混织金属甲%201bdd619a067b804d9c4ecaea8dcd048b.md
[漫游软靴]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/漫游软靴%201bdd619a067b80f18133e62849c72e5a.md
[火把]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/火把%201bbd619a067b805dbc5eec59032ae91b.md
[火蠕虫黏液]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/火蠕虫黏液%201bed619a067b804090feeb4aa9455315.md
[灵巧披风]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/灵巧披风%201bed619a067b80d2a276cddd0886e873.md
[灵猫速度之靴]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/灵猫速度之靴%201bdd619a067b80d68d52fb6eed1a56d3.md
[灵纹面具]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/灵纹面具%201bcd619a067b804bac64f1c250b102e0.md
[灵质]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/灵质%201c5d619a067b80cb829af54433fc18b3.md
[灵魂撕咬之牙]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/灵魂撕咬之牙%201bbd619a067b80f7b4b3df0cab34ade4.md
[灼烧戒指]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/灼烧戒指%201bed619a067b80b98cd1c11dfe8c8ad0.md
[灼烧箭]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/灼烧箭%201bbd619a067b802ab441c4b7716ffcd1.md
[炼金工具]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/炼金工具%201bbd619a067b805bbcd1d60cdac72b87.md
[焕煌巨剑]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/焕煌巨剑%201d7d619a067b80f4b4a5d48e47619834.md
[熊掌]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/熊掌%201c9d619a067b804bb2f4cfc8c59c2237.md
[熔岩肢体]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/熔岩肢体%201d2d619a067b8075accbc95e72ce54ee.md
[熔火精华]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/熔火精华%201bed619a067b806f8870f58395ba984c.md
[爪牙]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/爪牙%201bdd619a067b80ff861bfe36dc0b2306.md
[爬虫猎手]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/爬虫猎手%201bed619a067b8086a8a2d43187f4768c.md
[牛奶]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/牛奶%201bed619a067b8088b790c7dcd21288bf.md
[犄角]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/犄角%201ccd619a067b80c18448dbf5430f5774.md
[猎豹敏捷披风]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/猎豹敏捷披风%201bcd619a067b804b8a34fc8808b12352.md
[猎隼长弓]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/猎隼长弓%201bed619a067b80798ee4fce6be19539c.md
[猩红修女斗篷]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/猩红修女斗篷%201bbd619a067b8007b2eeef113c113014.md
[獠牙]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/獠牙%201bed619a067b800faad0e197c8949de2.md
[獠牙利齿]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/獠牙利齿%201bed619a067b801582fecee49c72bb25.md
[王座护符]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/王座护符%201bbd619a067b807d93f9e35d0fa6af6e.md
[王者之心]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/王者之心%201bed619a067b80239fe6f45c5aa0d393.md
[琥珀金]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/琥珀金%201d4d619a067b800bbf9df82e7c3f6cef.md
[瓦·赫曼之剑]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/瓦%C2%B7赫曼之剑%201bbd619a067b8070b364d91af1c749a2.md
[生水]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/生水%201c5d619a067b8020a2fefa510fc22cf8.md
[生肉]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/生肉%201bdd619a067b80259046e7251db06f7e.md
[疾步脚链]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/疾步脚链%201bcd619a067b80b9a151fa1148af52ee.md
[白头草]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/白头草%201bcd619a067b80e4afbbf1541ca38ecf.md
[白铁矿石]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/白铁矿石%201d4d619a067b80939e5ffc7e916abaeb.md
[白铅矿石]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/白铅矿石%201d6d619a067b8032b3ccefe094500694.md
[百合瓣]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/百合瓣%201bdd619a067b8020a2a3ef7de5b45e28.md
[皮手套]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/皮手套%201bcd619a067b80118829eedf2365f2e4.md
[皮绑带]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/皮绑带%201bbd619a067b80e29719f276369bb1d1.md
[皮革武装束带]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/皮革武装束带%201bbd619a067b80a38b5bda5865220a9f.md
[皮靴]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/皮靴%201bdd619a067b80fea3dfc0819b4be0eb.md
[直背砍刀]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/直背砍刀%201bbd619a067b807a801dc956714ff288.md
[眼镜]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/眼镜%201bed619a067b803cbdd8d20ee137bc93.md
[睿智兜帽]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/睿智兜帽%201bed619a067b801580edd8e62448f9cc.md
[短剑]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/短剑%201bbd619a067b8018b64def6798a87a4f.md
[短弓]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/短弓%201bdd619a067b80078cd3e26aaeffb269.md
[短矛]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/短矛%201bdd619a067b80cfa4d7c21b0d6f2499.md
[短鞭]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/短鞭%201bdd619a067b8085b476ec4b540860b6.md
[石弹]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/石弹%201bdd619a067b80009c68feb6c192dffc.md
[破坏者臂铠]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/破坏者臂铠%201bcd619a067b80d3bf58f5ff5184d22f.md
[破片手雷]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/破片手雷%201bdd619a067b80d3b42dfb2ab0666037.md
[破甲长枪]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/破甲长枪%201bdd619a067b801b916ecd6bca2b6610.md
[硫磺]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/硫磺%201b5d619a067b80daae78fdda36a32bf6.md
[硬皮甲]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/硬皮甲%201bdd619a067b803e8135fd88eef8de1e.md
[硬皮盔]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/硬皮盔%201bdd619a067b80de84fbe4d20a904329.md
[磐石之力手套]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/磐石之力手套%201bdd619a067b8032a8d1d99caab6d796.md
[磷光粉]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/磷光粉%201b5d619a067b80e080b8cac21ac987e6.md
[神奇的20面骰子]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/神奇的20面骰子%201bed619a067b802ca5d3e75cc1599044.md
[神射手皮帽]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/神射手皮帽%201bdd619a067b806daa1cc802f4a3fbb4.md
[神秘的角色卡]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/神秘的角色卡%201bdd619a067b80a58821d245dfa9ef82.md
[科斯托高沃的护身符]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/科斯托高沃的护身符%201bbd619a067b80aba863c98c4c56c7d4.md
[科诺凡达之雾]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/科诺凡达之雾%201bed619a067b80399220d0ab9134bcbd.md
[科诺凡达的暗影碎皮]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/科诺凡达的暗影碎皮%201bed619a067b80b3b3cfeeefb346468a.md
[移魂手镯]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/移魂手镯%201bed619a067b80728e7dc48a8e2a6d95.md
[稳固腰带]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/稳固腰带%201bcd619a067b80b7a8dbec8872fb797e.md
[空瓶]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/空瓶%201bbd619a067b8003aad7cb1240d459b9.md
[穿甲箭]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/穿甲箭%201bdd619a067b80c6b0b1dc7542032412.md
[符文大剑]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/符文大剑%201bed619a067b80d3b03af6959cec4cf1.md
[箭支]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/箭支%201bbd619a067b8095a43afa185ff1452b.md
[粉红毛兔兔]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/粉红毛兔兔%201bdd619a067b80cb8099dd643e356cd7.md
[红灵石]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/红灵石%201bdd619a067b808997b9e880fd93ea44.md
[线纹星铁]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/线纹星铁%201bdd619a067b80cc8c54da96f725da46.md
[细沙]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/细沙%201b7d619a067b80f09c6ae94881b20f53.md
[织纹星铁]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/织纹星铁%201bdd619a067b80528145db087c992e48.md
[羊奶]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/羊奶%201bed619a067b80be9526c563be4fd2d2.md
[羽毛]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/羽毛%201b8d619a067b80b7af7effe39062c62c.md
[耐受药剂]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/耐受药剂%201bed619a067b80619dcde220ebbaf3fa.md
[聚能拳掌]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/聚能拳掌%201bbd619a067b80f4baa0eb55cc687ed1.md
[脚链]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/脚链%201bcd619a067b800dbf75f0c86da72145.md
[臂盾]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/臂盾%201bed619a067b80648a7ef0ff9987d816.md
[臂铠]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/臂铠%201bcd619a067b8048830ce80741c4a827.md
[艾欧残卷]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/艾欧残卷%201bdd619a067b8076b45ad46f2827732c.md
[艾罗·汉那的瞬袭戒指]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/艾罗%C2%B7汉那的瞬袭戒指%201bcd619a067b80e19cd2c9e3589d4c27.md
[艾罗·汉那的致命问候]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/艾罗%C2%B7汉那的致命问候%201bdd619a067b80fca503e3d547240e50.md
[艾非的鸟头刀]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/艾非的鸟头刀%201bdd619a067b803497fbc3af1f30be48.md
[荆棘刺甲]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/荆棘刺甲%201bed619a067b80618522d7d5bc25321d.md
[菱铁矿石]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/菱铁矿石%201d4d619a067b8027b314db2ef2f3a376.md
[蓝色蔷薇之锤]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/蓝色蔷薇之锤%201bed619a067b80ed9f0adadd038ab9c9.md
[虚灵爪]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/虚灵爪%201bdd619a067b8082be11e22785714bf6.md
[蛇麻黄]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/蛇麻黄%201bbd619a067b80dfbec0f7361befe66d.md
[蛛丝]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/蛛丝%201b5d619a067b806c8801d9badb8d9ca3.md
[蜂刺]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/蜂刺%201ced619a067b80f58a26ef5b27b57f1e.md
[蜡烛]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/蜡烛%201b5d619a067b80878df6daa6fc9613e6.md
[蝎子草]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/蝎子草%201bed619a067b802e842fd38612da8b4c.md
[蟾蜍毒素]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/蟾蜍毒素%201bbd619a067b809dadf5ccdcbc904639.md
[蠕虫口器]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/蠕虫口器%201ced619a067b809dadafe2658ebe13b0.md
[蠕虫粘液]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/蠕虫粘液%201ced619a067b80c4be06c9e96bd4aa03.md
[血末]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/血末%201b8d619a067b80c48b45c3b4c9da36e7.md
[见血封喉]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/见血封喉%201bed619a067b8097aa4acd65b7533cc2.md
[角银矿石]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/角银矿石%201d4d619a067b804a9d8df1efa0342fd4.md
[赤铁矿石]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/赤铁矿石%201d3d619a067b8048960ad4943fd69ca8.md
[跃动脚环]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/跃动脚环%201bed619a067b80198fa6f32768c1a617.md
[软胶质]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/软胶质%201bdd619a067b80a5a417f656fa18a403.md
[软触]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/软触%201bed619a067b80e390a8f8ec027bebd8.md
[轻型圆盾]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/轻型圆盾%201bdd619a067b809db37ac4e5f8b19cf5.md
[轻型弩]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/轻型弩%201bdd619a067b8017ba07d80fadedf234.md
[轻摇曼舞之箭]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/轻摇曼舞之箭%201bbd619a067b802db16bf365f5c5995d.md
[轻标枪]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/轻标枪%201bed619a067b807dbe3fc64b53cacc79.md
[轻皮腰带]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/轻皮腰带%201bcd619a067b80cb8965d9112b934329.md
[轻质皮甲]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/轻质皮甲%201bdd619a067b803e84b5c36a6fdbe868.md
[辉铜矿石]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/辉铜矿石%201d4d619a067b80588cc6f7ed9cacc85a.md
[连射弩]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/连射弩%201bdd619a067b80a3981ad0ac1646983a.md
[连枷]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/连枷%201bdd619a067b80e8b8c7ec64e0280179.md
[述帝金币]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/述帝金币%201bbd619a067b80239576da17a6157aee.md
[述帝铜币]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/述帝铜币%201bbd619a067b8008939cc98218d2467d.md
[述帝银币]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/述帝银币%201bbd619a067b80f3980fd3a68a10f22c.md
[迸发治疗药剂]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/迸发治疗药剂%201bcd619a067b80cd8562f224bfe31561.md
[追风矢]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/追风矢%201bdd619a067b800b809ecc24f5983bb3.md
[透支药剂]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/透支药剂%201bbd619a067b804bac05ea2a3b1eedc4.md
[遮面巾]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/遮面巾%201bdd619a067b80498ac0fbe22ef31f2a.md
[重型战锤]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/重型战锤%201bdd619a067b80158f25f119035f8977.md
[金币]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/金币%201bbd619a067b80aaa65bf6793db2cd1f.md
[金粒]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/金粒%201d4d619a067b8000a3f4e6e57ffaec9b.md
[金锭]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/金锭%201d4d619a067b8044a2d8e05b67da5c19.md
[铁卫面具]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/铁卫面具%201bbd619a067b80cca793e42e3d042166.md
[铁根]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/铁根%201bdd619a067b8007bd7dd51302a73e1d.md
[铁粒]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/铁粒%201d4d619a067b80daa891ce4ffe9bc77d.md
[铁锭]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/铁锭%201d4d619a067b8047a46df337e5d9554c.md
[铁靴]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/铁靴%201bdd619a067b805faa8ffd065a65ed6d.md
[铅粒]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/铅粒%201d5d619a067b802fae4dc093e264e476.md
[铅锭]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/铅锭%201d5d619a067b8057b4c9e56f68647f29.md
[铜币]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/铜币%201bbd619a067b804bb25fc156d892402c.md
[铜箔]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/铜箔%201b5d619a067b80829cc6d375b8ba1863.md
[铜粒]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/铜粒%201d4d619a067b804bae09e19303c5ef28.md
[铜锭]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/铜锭%201d4d619a067b80cfbc7df5db4a899a52.md
[银币]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/银币%201bbd619a067b8091b4a8d9da1a9c2083.md
[银粒]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/银粒%201d4d619a067b8053b762c0b273b821f1.md
[银耳环]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/银耳环%201bed619a067b80efaa87ee1ce7f4c1f9.md
[银锭]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/银锭%201d4d619a067b80fbb9f8e999d9899405.md
[链球连枷]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/链球连枷%201bdd619a067b80979d70f14caf256068.md
[锁链衫]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/锁链衫%201bdd619a067b80ee9251d0795f191a6c.md
[锡石]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/锡石%201d4d619a067b804babeefab239c9ac51.md
[锡粒]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/锡粒%201d4d619a067b8036be7cf86bb72a057d.md
[锡锭]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/锡锭%201d4d619a067b805c8a23d7f41ff6e932.md
[镐]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/镐%201bbd619a067b80fcadddea01ff35bf06.md
[镶嵌皮甲]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/镶嵌皮甲%201bdd619a067b806f890aecacd3e9aeaa.md
[镶钉皮手套]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/镶钉皮手套%201bcd619a067b8059a739dd607c641264.md
[长剑]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/长剑%201bad619a067b8013b9e5f4a5664aae54.md
[长弓]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/长弓%201bdd619a067b80c78caaf1d13fae2a2b.md
[长柄战斧]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/长柄战斧%201bdd619a067b8064a028e676fe2f1602.md
[长柄砍刀]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/长柄砍刀%201bed619a067b80c1ad95e9c4bbfcf266.md
[长柄连枷]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/长柄连枷%201bdd619a067b808fa08cefe26f5585ee.md
[长棍]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/长棍%201bdd619a067b80e6a1d5ce0e858ffc0d.md
[长矛]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/长矛%201bdd619a067b8086aaf4fc54019e243c.md
[长触手]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/长触手%201cbd619a067b800ab52cdf249b3ee399.md
[长鞭]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/长鞭%201bdd619a067b806e9965c9dba21838ea.md
[闪现靴]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/闪现靴%201bed619a067b80f185fdf8eeeab9e5d3.md
[阔刃弯刀]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/阔刃弯刀%201bdd619a067b800cb3e9d7782fd32bc9.md
[防化服]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/防化服%201bbd619a067b80d59ad5c27a894496dc.md
[防弹背心]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/防弹背心%201bad619a067b80858bc2f707f5be2cef.md
[霰弹]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/霰弹%201bbd619a067b80a7acf1f67f9d0e1d64.md
[霰弹枪]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/霰弹枪%201bbd619a067b8033b955d94b98a6b5ba.md
[飞镖]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/飞镖%201bed619a067b8046bb90d82461bd3004.md
[香料果酒]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/香料果酒%201bed619a067b800cbc9ad595526ccef8.md
[骑士币]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/骑士币%201bdd619a067b8061b2afc560002a6e4c.md
[骨头]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/骨头%201cbd619a067b80a3871df40b4df5e8ab.md
[魔像核心]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/魔像核心%201bdd619a067b803b9995f3c40c455f93.md
[魔金线法衣]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/魔金线法衣%201bdd619a067b80d692d3dab3543fd7ba.md
[鲨齿]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/鲨齿%201cbd619a067b80deaf44c765c65bd2ac.md
[鳞片甲]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/鳞片甲%201bdd619a067b80538d51ff1a205886cd.md
[麦酒]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/麦酒%201bed619a067b80c0b435e023141a5a6a.md
[麻布衣裤]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/麻布衣裤%201bed619a067b804a8a13d5c16b2e5418.md
[黄蝉]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/黄蝉%201bbd619a067b8041b722f46bc4c82412.md
[黄铜矿石]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/黄铜矿石%201d3d619a067b80cba5e9f0219b1c1612.md
[黑头菇]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/黑头菇%201b8d619a067b8055a0c9d9e046a06d47.md
[黑曜石]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/黑曜石%201d2d619a067b804285a0f1020e502a3e.md
[黝铜矿石]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/黝铜矿石%201d5d619a067b8044aae9c1cc76cda645.md
[黝锡矿石]: Rules/物品库%201b5d619a067b800f8c10e1b9ee19753d/黝锡矿石%201d4d619a067b80f0ad43c0992ef85851.md