# ゲームマニュアル

## はじめに
Meshal Liteは、冒険の物語を共同で創り出すための、簡潔でハイスピードなゲームルールです。このゲームルールを使うことで、あなたは友人たちとともに独自の生き生きとしたキャラクターを創り出し、様々なゲーム世界で秘密を探り、真実を掘り起こし、敵や様々な怪物と戦い、さらにはゲーム世界の政治的な状況に影響を与えることができます。Meshal Liteは、ほとんどのゲーム世界に適用できます。例えば、原始世界で狩猟や農耕を行い、自分の部族の生存に必要な物資を探し求めることができます。神話時代では超凡な英雄を演じ、伝説の魔物と対決することができます。中世では正義を行う騎士や影に潜む刺客を演じ、自分の使命と信仰のために戦うことができます。同様に、現代世界では特工として、暗躍する諜報戦に身を投じることができます。また、近未来の宇宙遠征では、探検家として未知の惑星を訪れることができます。これらすべては、あなたとゲームパートナーたちの想像力に依存します。Meshal Liteでゲームを始める前に、以下の要素を理解する必要があります。

### プレイヤー（Player）とホスト（Host）
プレイヤーとして、あなたは他のプレイヤーと一緒にゲームを行います。通常、各プレイヤーは1人（またはそれ以上）のゲームキャラクターを操作し、ゲーム世界で生活し、冒険し、成長し、戦うことができます。ゲーム外のあなたはゲームキャラクターの魂であり、あなたの考えがこのキャラクターがゲーム世界で行うすべての行動を決定します。

ホストは、ゲーム全体の仲裁者と物語の叙述者であり、いわば「スーパープレイヤー」に相当します。ホストとして、あなたはすべての非プレイヤーキャラクターを操作し、プレイヤーと協力的にやり取りしたり、対立したり、難題を設けたり、プレイヤーを物語の筋書きや陰謀に深く引き込んだりします。ゲーム中、ホストはプレイヤーの行動に応じてゲームの展開を決定し、これらの行動の結果を判断します（必要に応じて、裏でサイコロを振って結果を操作することもあります）。通常、ゲームで争議が発生した場合、ホストは最終的な裁定権を持ちます。

### 関係（Relationship）
ゲーム世界では、様々な敵に出会うこともあれば、様々な目的で手を差し伸べる仲間に出会うこともありますが、それ以上に多いのは、あなたと何の関係もない他人です。関係は固定的ではありません。過去の友人を傷つけ、仇になることもあれば、意気投合する人と出会い、最終的に友人になることもあります。時には、古いライバル同士が協力して、より強力な敵と戦うこともあります。

#### 友好的（Friendly）
あなたと友好的な関係にある生物は、常にあなたに手を差し伸べ、贈り物をし、助けを提供します。通常、双方が互いに認め合って初めて、友好的な関係とみなされます。通常、一緒にゲームを行うプレイヤーキャラクターは、多くの場合、友好的な関係とみなされます。

#### 中立的（Neutral）
中立的な生物は、あなたを敵視することはありませんが、通常、あなたを助けることもありません。実際、あなたが中立的な生物の利益を損なわなければ、彼らはあなたが何をしているかあまり気にしません。

#### 敵対的（Hostile）
あなたを害とする意図のあるキャラクターはすべて、敵対的とみなされます。例えば、戦場で必死に戦う双方、あるいはあなたが目標を達成するのを妨げる相手などです。

### ルール（Rules）
ゲーム中、ルールに言及されていない状況に遭遇することもあるかもしれません。時には、ルールにそのような状況の処理方法が明記されているにもかかわらず、あなたとあなたのゲームパートナーがそのルール項目を見つけることができないこともあります。これらの状況はすべて、争議の原因となる可能性があります。しかし、ゲームルールは楽しいゲームを創り出すためのものであることを忘れないでください。したがって、ルールを融通性を持って理解することで、ゲームを円滑に進めることができます。争議が発生した場合は、ゲームパートナーと一緒に解決策を検討してください。常に心に留めておくべきことは、ゲームルールはゲームのためのものであり、ゲームに夢中になりすぎて大切な友情を失うことはないということです。**ルールはそれほど重要ではなく、楽しさこそがゲームの魂です！**

#### 基本ルール（Basic Rules）
Meshal Liteでは、最も必要な部分のみがルールの主体として残されており、最も一般的なゲームプロセスと状況を説明するために使用されます。基本ルールはこのルールマニュアルに記載されており、ゲームを行う際の一般的な原則となります。もちろん、多くの場合、拡張ルールや独自ルール、さまざまな特性、能力、アイテムなどのゲーム要素には、基本ルール以外の特例が含まれることがあります。注意：基本ルールは、特例以外の「空白」部分を処理するためのみ使用されます。したがって、特例と基本ルールが矛盾する場合は、常に特例の規定を採用します。

#### 拡張ルール（Alternative Rules）
拡張ルールは、基本ルールの補足であり、基本ルールに適切な追加を行い、よりリアルなあるいは戦略性の高いゲームプロセスを提供するために使用されます。各拡張ルールの前には、「[拡張]」とマークされています。ホストとプレイヤーは、ゲーム中にどの拡張ルールを採用するか自由に決定することができます。通常、拡張ルールと基本ルールが矛盾する場合は、常に拡張ルールを採用します。また、独自ルールや他のゲーム要素の特例は、拡張ルールよりも優先されます。

#### 独自ルール（Customized Rules）
ゲームを行う際、ホストとプレイヤーは、一緒に創造力を発揮し、独自のルールを作成したり、新しいゲーム要素を作成したり（例えば、新しい種族、新しいアイテムや能力を作成する）、さらには元のすべての要素を覆して、まったく異なるゲームルールや物語のスタイルを創り出すこともできます。注意：独自ルールが基本ルールや拡張ルールと矛盾する場合は、常に独自ルールを採用します。

### ゲームの方法
ゲームの進行中、ホストとプレイヤーは以下の3つの主要なセクションに従い、交互にゲームの進行を推進します。

#### 環境の描写（Describe Environment）
ゲームのホストとして、あなたは思いつくあらゆる方法でゲーム世界を描写し、プレイヤーに彼らがいる状況を伝えることができます。プレイヤーの位置（例えば、密室の中、狭い通路の中、辺境の小村など）、時間（例えば、前回の戦争から10年後、朝の太陽が完全に昇る前、夕食のメインディッシュがテーブルに出される前）、周囲に目に見える物（例えば、鉱車のレールが洞窟の奥まで通っている、長いテーブルの向こう端に落ち着いた貴族が座っている、サーバールームで点々と光る幽かな光など）を含めることができます。環境の描写は、ホストのゲームスタイルによって異なります。一部のホストは簡潔で、周囲の環境を大まかに描写するだけで、プレイヤーに十分な想像力の余地を残すかもしれません。他のホストは、あらゆることを細かく描写し、写真や精巧な小道具を使って、プレイヤーが具体的に自分がいる環境を認識できるようにするかもしれません。どちらのスタイルでも、プレイヤーが最基本的な情報「私はどこにいるか」と「ここに何があるか」を把握できるようにする必要があります。

#### 行動の宣言（Declare Actions）
ホストの描写に基づき、プレイヤーは自分のキャラクターに行動をさせることができます。例えば、北側の鉄門を開ける、隅の影に潜む、手に持った武器で相手を攻撃するなど、論理的なあらゆる行動を宣言することができます。ゲームでは、3つの時間のスパンが一般的に使用されます：簡述、物語、瞬間的なプロセス。異なるプロセスでは、行動の描写も多く異なります。簡述のプロセスは、概括的な行動（例えば、長時間の休養を取る、ある都市から別の都市へ旅行する）に適しています。物語のプロセスは、日常的な行動や一連の行動（例えば、部屋の装飾を調査する、酒場で酒保に情報を尋ねる）に適しています。瞬間的なプロセスは、映画のスローモーションのように、キャラクターが同じ短い時間内に交互に行動を起こします（例えば、刀光剣影の中で身をかわし、銃林弾雨の中で交互に掩護しながら前進する）。通常、プレイヤーとホストは、それぞれのキャラクターの行動を具体的に描写し、最基本的な情報「誰」「どの目標に対して」「どのような行動をする」を明確にする必要があります。

#### 結果の判定（Determine Results）
プレイヤーが自分の行動を宣言した後、ホストは通常、行動の結果を判断する必要があります。一部の簡単な行動は直接結果を得ることができます（例えば、鉱車に乗る、施錠されていないドアを開ける、アイテムを拾う）が、この行動に難易度がある場合（例えば、重い岩を持ち上げる、暗証番号の錠を解く）や失敗する可能性がある場合（例えば、相手と腕力を比べる、遠くの的に射撃する）は、サイコロを振って結果を判定する必要があります。どのような方法で結果を得たとしても、ホストは行動の結果を描写する必要があります。素晴らしい描写はゲームの雰囲気を盛り上げ、ゲームのプロセスをエピックなものにします。簡潔な描写も、物語をコンパクトで明快にし、アクション映画のように目が離せないものにすることができます。要するに、プレイヤーはこれらの描写を通じて自分の行動の成果を理解し、これらの結果は通常、後続のゲームの物語につながり、またはより多く的可能性を生み出します（例えば、プレイヤーが北側の鉄門を開けることを決定した後、ホストは鉄門の向こう側の環境を描写する必要があります）。これにより、ゲームのセクションは環境の描写のステップに戻り、このように循環します。

### 一般的な計算
ゲームでは通常、最も基本的な数学的知識のみが必要です。例えば、四則演算、大小の比較などです。

#### 算式（Expressions）
ゲーム