# 如何游戏

所属规则: 简介 (%E7%AE%80%E4%BB%8B%201b3d619a067b8013924acffdef02e737.md)
Glossary: How to Play
内含规则: 描述环境 (%E6%8F%8F%E8%BF%B0%E7%8E%AF%E5%A2%83%201b3d619a067b80e896e6d9168ae9a6a9.md), 声明行动 (%E5%A3%B0%E6%98%8E%E8%A1%8C%E5%8A%A8%201b3d619a067b8094b0bcf151f5f02fa0.md), 判定结果 (%E5%88%A4%E5%AE%9A%E7%BB%93%E6%9E%9C%201b3d619a067b8072a14bde6962b3dee7.md)

在整个游戏过程中，主持人与玩家共同遵循下述三个主要环节，轮流推动游戏的进展：

### 描述环境

作为游戏的主持人，你可以用任何所能想到的方式描述游戏世界，告诉玩家们他们所处的情境。包括玩家所处的位置（比如：身处一间密室、位于狭长的过道内、在一座边陲小村中等）、时间（比如：距上一次战争十年后、在清晨旭日尚未完全升起时、在晚宴主菜送上餐桌前）、周遭显而易见的事物（比如：一条矿车轨道直通洞口的深处、一张长条餐桌的尽头正坐着一位泰然自若的贵族、在服务器机房中闪烁着点点幽光等）。对于环境的描述往往取决于主持人的游戏风格，某些主持人可能言简意赅，只对周遭环境做出大致的描述，留给玩家足够的想象空间；另一些主持人则可能事无巨细地描述一切，甚至配以图片与精致的道具，使玩家能够具象地认知所处的环境。无论是哪一种风格，都应当确保玩家能够掌握最基本的信息：“我在哪里”和“这里有什么”。

### 声明行动

根据主持人的描述，玩家可令自己的角色做出[行动](%E8%A1%8C%E5%8A%A8%201b5d619a067b80358481f4e8946e320c.md)。比如：打开位于北边的铁门、潜藏在角落的阴影中、用手中的[武器攻击](%E6%AD%A6%E5%99%A8%E6%94%BB%E5%87%BB%201b4d619a067b8029b0ffd6b299c9ec5b.md)对手等——你可以声明做出任何合乎逻辑的行动。在游戏中常用到三种时间跨度：[简述](%E7%AE%80%E8%BF%B0%E8%BF%87%E7%A8%8B%201b3d619a067b80df82dfd6601c10c345.md)、[叙事](%E5%8F%99%E4%BA%8B%E8%BF%87%E7%A8%8B%201b3d619a067b80e7a942d3ca0dce9e86.md)和[瞬息过程](%E7%9E%AC%E6%81%AF%E8%BF%87%E7%A8%8B%201b3d619a067b80aaa52efa8a891fe3ad.md)。在不同过程中，对于行动的描绘也多有不同：简述过程适合进行概括式的行动（比如：进行一段长时间的休整、从一个城市旅行至另一个城市）；叙事过程适合于日常行动或一组行动（比如：调查房间内的装饰、在酒馆中向酒保打探消息）；瞬息过程则如同电影中的慢镜头，角色们在同一段短暂的时间内交替做出行动（比如：在刀光剑影中闪躲腾挪、在枪林弹雨中交替掩护前行）。通常，玩家和主持人都应具体描述各自[角色](%E8%A7%92%E8%89%B2%201b3d619a067b801b8c3fee60f31a5235.md)的行动，并确保给出最基本的信息：“谁”、“对什么目标”和“做出怎样的行动”。

### 判定结果

在玩家声明自己的行动后，主持人往往需要判断行动的结果。某些简单的行动将直接得到结果（比如：坐上矿车、推开一扇没有上锁的门、拾起一件物品），但若这个行动存在[难度](%E9%9A%BE%E5%BA%A6%201b3d619a067b80fbbc95dc0c033f5e3c.md)（比如：搬起一块沉重的岩石、破解一道密码锁）或有几率失败（比如：与对手角力、向远处的标靶射击），那么就需[掷骰](%E6%8E%B7%E9%AA%B0%201b3d619a067b80f89c53e38483e535c4.md)来判定结果。无论用何种方式得到结果后，主持人都应对行动的结果做出描述——精彩的描述将渲染游戏的气氛，使游戏过程变得如同史诗般精彩；而简洁的描述也可使情节显得紧凑干脆，如同动作大戏般令人应接不暇。总之，玩家通过这些描述了解自己的行动成果，这些结果往往也引向之后的游戏剧情，或是产生了更多可能性（比如：在玩家决定打开北边的铁门后，主持人应描述铁门后的环境），从而使游戏环节回到描述环境的步骤，如此循环往复。