# 物品类型

所属规则: 物品 (%E7%89%A9%E5%93%81%201b3d619a067b803f863edfb283e94d9a.md)
Glossary: Item Types
内含规则: 防具 (%E9%98%B2%E5%85%B7%201b3d619a067b80938abaef71568c2e0a.md), 武器 (%E6%AD%A6%E5%99%A8%201b3d619a067b80529a70eee1166b41ef.md), 饰品 (%E9%A5%B0%E5%93%81%201b3d619a067b8007b62ec0597aadddb2.md), 其他物品 (%E5%85%B6%E4%BB%96%E7%89%A9%E5%93%81%201b3d619a067b80a5a28af4625474cc02.md), 魔法物品 (%E9%AD%94%E6%B3%95%E7%89%A9%E5%93%81%201b3d619a067b8086a5dec35ce5119ec9.md), 唯一物品 (%E5%94%AF%E4%B8%80%E7%89%A9%E5%93%81%201b3d619a067b80b98959c871493cae99.md)

每件物品都可能具备多个类型，这些类型描述出物品的用途和其他特性。在下文中将列举出常见的物品类型，根据不同的游戏世界与剧情，主持人也可以改变或选用不同的物品类型。

- 防具
    
    
    防具用于提供[防护](%E9%98%B2%E6%8A%A4%201b3d619a067b806e8bd4c7265f5a00fa.md)，使你免受[攻击](%E6%94%BB%E5%87%BB%201b5d619a067b80ab8482e091a267f3f3.md)和[伤害](%E9%80%A0%E6%88%90%E4%BC%A4%E5%AE%B3%201b4d619a067b8092a3a9d4c4494aea00.md)。比如：凯夫拉背心、头盔、靴子、防毒面具、动力盔甲等都属于防具的范畴。
    
    - 头盔
        
        
        头盔可被装备在头部，用于保护你的五官、头颅和脖颈。
        
    - 护甲
        
        
        护甲可被装备在躯干，用于保护你的胸腹、腰背、肩臂和臀腿，某些护甲还将保护你的前臂和小腿。
        
    - 鞋靴
        
        
        鞋靴可被装备在腿脚处，用于保护你的小腿、膝踝和脚掌。通常鞋靴都是成对的，因此会占据2个鞋靴位置。
        
    - 鞍具
        
        
        鞍具是用来给坐骑或载具装备的物品，它可使你在搭乘坐骑或载具时更加稳定，或为坐骑和搭乘者提供保护。
        
    - 异种防具
        
        
        这类防具的造型各异，装备异种防具时，可能会同时占据多个[装备位置](%E8%A3%85%E5%A4%87%E4%BD%8D%E7%BD%AE%201b3d619a067b80369463de062aa239bb.md)，详见它们的具体说明。
        
    - 天生防具
        
        
        某些生物天生长有可保护自己的器官（比如：厚重的甲壳或外皮），某些生物甚至拥有特殊的灵气或力场。天生防具无需[装备](%E8%A3%85%E5%A4%87%201b3d619a067b80f99057fe3412922dd5.md)也不计入[携带](%E6%90%BA%E5%B8%A6%201b3d619a067b80eba1bde9b8208d9313.md)。
        
- 武器
    
    
    武器就是你用来进行攻击的工具，通常是指你能够自行操作并随身携带的器械。在武器的说明中，会注明你可以用其做出怎样的攻击（详见后文的[武器攻击](%E6%AD%A6%E5%99%A8%E6%94%BB%E5%87%BB%201b4d619a067b8029b0ffd6b299c9ec5b.md)）。
    
    - 缠斗武器
        
        
        缠斗武器能发挥出你的徒手格斗技巧，这类武器通常都是短兵器，比如：拳套、拐、匕首等。
        
    - 刀剑武器
        
        
        刀剑具有适合切斩、突刺的刃口与锐锋，重心往往位于靠近手腕的位置，以供使用者灵活地操作，比如：短剑、弯刀等。
        
    - 打击武器
        
        
        打击武器多用于劈砍或敲打，这类武器的重心往往靠近打击部位，以便造成更强大的杀伤力，比如：锤、斧等。
        
    - 挥甩武器
        
        
        挥甩武器通常由可变形拉伸的延展部位和造成杀伤的攻击部位组成，通过挥甩的方式从不同角度攻击目标并加强攻击力，比如：鞭子、连枷等。
        
    - 长柄武器
        
        
        这类武器顾名思义都配有长柄，用于延伸你的[攻击范围](%E6%94%BB%E5%87%BB%E8%8C%83%E5%9B%B4%201b4d619a067b803c995de1c713f7878d.md)，比如：长矛、长柄战锤等。
        
    - 盾牌
        
        
        盾牌也是一种武器，它们通常为你提供保护。同时，你也可以挥动盾牌做出攻击。
        
    - 射击武器
        
        
        射击武器将弹药、能量或是其他造成杀伤的物体以抛物线、射线或曲线弹道对远处目标造成杀伤，比如：弓弩、枪械、投石索、榴弹发射器等。
        
    - 投掷武器
        
        
        投掷武器通常通过[丢掷](%E4%B8%A2%E6%8E%B7%201b6d619a067b80d3933ddcb34e1b3ead.md)的方式进行攻击，比如：飞镖、飞刀、标枪等。
        
    - 隔空武器
        
        
        这类武器无需考虑弹道和角度，直接对远处的目标造成攻击。这类武器通常是强大魔法或科技的产物，比如灵能武器、量子武器等。
        
    - 弹药
        
        
        弹药用于被其他武器[使用](%E4%BD%BF%E7%94%A8%201b3d619a067b80bbbbacd6817c707325.md)、[消耗](%E6%B6%88%E8%80%97%201b3d619a067b80789d16e44120e1be39.md)，通过发射或转化为能量的方式造成杀伤，比如：箭支、子弹、能量电池等。你通常需要为使用弹药的武器[装填](%E8%A3%85%E5%A1%AB%201b3d619a067b802780a7f5d5de199883.md)合适的弹药。除了标准弹药外，某些弹药还有不同的替代品（比如：9mm子弹及其替代品9mm子弹-平头、9mm子弹-穿甲；弩矢及其替代品追风矢、淬毒矢），通常，可装填某种弹药的武器也可以装填这类弹药的替代品。
        
    - 异种武器
        
        
        这类武器属于造型和功用特殊的武器，它们难以被归为上述武器中的任何类型，比如：刺链。
        
    - 天生武器
        
        
        对于多数人形生物而言，天生武器就是你的拳脚。其他生物可能长有致命的尾巴、尖刺状的鬃毛、锋利的爪牙，甚至是长满倒刺的舌头。与[天生防具](%E5%A4%A9%E7%94%9F%E9%98%B2%E5%85%B7%201b3d619a067b8078acc6ddc9bfa6e7b4.md)一样，天生武器也无需[装备](%E8%A3%85%E5%A4%87%201b3d619a067b80f99057fe3412922dd5.md)也不计入[携带](%E6%90%BA%E5%B8%A6%201b3d619a067b80eba1bde9b8208d9313.md)。请注意：即使你装备了其他武器，你也随时可以使用天生武器进行攻击。
        
- 饰品
    
    
    饰品是那些佩戴在身上的小物件，一件饰品可能是保值的珠宝、来历悠久的传家物、或是具有宗教意义的符咒。除了最基本的装饰性外，许多饰品在装备后还将发挥特殊作用，比如：附有增强属性的魔法、附有增加命中率的祝福等；另一些饰品可通过特定手法激活，比如：你可以使用藏有毒囊的戒指释放出毒素、使用安装有智能助手的手环等。
    
    - 耳饰
        
        
        耳饰佩戴在耳朵处，常见有耳钉、耳环、耳坠、耳塞等形制。此类饰品通常都是成对出现，因此会占据2个耳饰位置。
        
    - 项链
        
        
        项链佩戴在脖颈处，常见有挂坠、围脖、项圈等形制。
        
    - 指环
        
        
        指环佩戴在手指上，常见有戒指、扳指等形制。
        
    - 手环
        
        
        手环佩戴在手臂与手腕处，常见有手镯、臂环、护腕等形制。
        
    - 手套
        
        
        手套佩戴在手掌上，也可覆盖住手指与前臂。此类饰品通常都是成对出现，因此会占据2个手套位置。
        
    - 足饰
        
        
        足饰佩戴在脚掌、脚趾与脚踝处，常见有脚链、趾套、蹄铁、护踝等形制。
        
    - 腰饰
        
        
        腰饰通常装备在腰间或臀髋处，常见有腰带、兜裆、束腰等形制。
        
    - 尾饰
        
        
        尾饰装备在尾巴处的饰品，包括尾环、拖摆等形制。
        
    - 披肩
        
        
        披肩通常装备在肩膀与背部，常见有护肩、坎肩、斗篷等形制。
        
    - 服装
        
        
        服装包括外套、内衬等衣物，往往带有文化、宗教或社会意义。
        
    - 妆饰
        
        
        妆饰是指佩戴在面部的物品，包括眼镜、假牙、眉钉、鼻环等形制。
        
    - 配饰
        
        
        配饰往往作为衣着打扮的点缀，比如：袖钉、领带、丝巾、发饰等物品。
        
    - 异种饰品
        
        
        这类饰品形态另类，一般有独特的用途和佩戴位置，详见这类物品的具体说明。
        
- 其他物品
    
    
    - 食物
        
        
        干粮、餐食等都可以作为食物，用于[进食](%E8%BF%9B%E9%A3%9F%201b4d619a067b80d88662c0771da52fa7.md)充饥并提供生存所需的营养。
        
    - 饮料
        
        
        净水、酒水、果汁等都可作为饮料，你可以[饮用](%E9%A5%AE%E7%94%A8%201b4d619a067b80dba658f1da6870ce81.md)它们解渴。
        
    - 药物
        
        
        药物包括药片和药丸、药水与针剂、毒品与喷雾等，除了救治疾病外，毒药也是另一种形式的药物。
        
    - 文件
        
        
        文件指承载文字、图片、声音等的物品，比如：书籍、卷轴、碑文、篆刻、草稿、电子文档等。
        
    - 工具
        
        
        工具是指为了某些特定功用而设计的物品，比如：螺丝刀、开锁器、电脑、电钻等。
        
    - 附件
        
        
        附件通常被用于加装在其他物品上，比如：配重锤、瞄具、弹匣等。
        
    - 材料
        
        
        材料包括矿物、草药、食材等物资，是用于[制造](%E5%88%B6%E9%80%A0%201b3d619a067b801fa93ed39d82423e41.md)物品的原料。材料还可被细分成更多类型，如矿物、草药、农作物、食材等。
        
    - 货币
        
        
        货币是指用于交易买卖的等价物，这类物品可以在流通范围内用于衡量物品的[价值](%E4%BB%B7%E5%80%BC%201b3d619a067b802da10cc6f1c13b92c1.md)。
        
    - 杂物
        
        
        杂物通常是指没有特别效用，也没有多少价值的物品。
        

---

- `扩展`魔法物品
    
    
    在许多充斥魔法元素的世界中，工匠与施法者们掌握了将魔法力量附着或储存于物品中的技术，比如：为防具加持防护祝福、为武器附着提升杀伤力的魔法、在饰品上篆刻救急的符文等。这些附着魔法的物品通常具备不同于凡物的特殊效果，也通常具有更高的[价值](%E4%BB%B7%E5%80%BC%201b3d619a067b802da10cc6f1c13b92c1.md)。当然，在诸多魔法物品中，也存在为拥有者带来厄运的诅咒物品——请小心甄别。
    
- `扩展`唯一物品
    
    
    某些物品可能在整个世界中仅存一件，它们无法被复制或重新制造，比如：无与伦比的艺术大师之作、拥有悠久历史的神器等。在给予这类物品时，主持人须确保在游戏世界中没有别人拥有它。