# 物品

所属规则: 角色构成 (%E8%A7%92%E8%89%B2%E6%9E%84%E6%88%90%201b3d619a067b80d287aed4f16574052e.md)
Glossary: Items
内含规则: 携带 (%E6%90%BA%E5%B8%A6%201b3d619a067b80eba1bde9b8208d9313.md), 装备 (%E8%A3%85%E5%A4%87%201b3d619a067b80f99057fe3412922dd5.md), 加装 (%E5%8A%A0%E8%A3%85%201b3d619a067b8046978ac32c46f0bce4.md), 使用 (%E4%BD%BF%E7%94%A8%201b3d619a067b80bbbbacd6817c707325.md), 装填 (%E8%A3%85%E5%A1%AB%201b3d619a067b802780a7f5d5de199883.md), 交换 (%E4%BA%A4%E6%8D%A2%201b3d619a067b802e95c4fc4181050705.md), 丢弃 (%E4%B8%A2%E5%BC%83%201b3d619a067b8092ad1ce0f165f197de.md), 拾取 (%E6%8B%BE%E5%8F%96%201b3d619a067b8096a348f1c8f46695d6.md), 销毁 (%E9%94%80%E6%AF%81%201b3d619a067b80eea73dded4e8ad308f.md), 制造 (%E5%88%B6%E9%80%A0%201b3d619a067b801fa93ed39d82423e41.md), 价值 (%E4%BB%B7%E5%80%BC%201b3d619a067b802da10cc6f1c13b92c1.md), 腐坏 (%E8%85%90%E5%9D%8F%201b3d619a067b8039b1fecba63b680faf.md), 规格 (%E8%A7%84%E6%A0%BC%201b3d619a067b80f6876ce01b983501a0.md), 物品类型 (%E7%89%A9%E5%93%81%E7%B1%BB%E5%9E%8B%201b3d619a067b8063bc84f2a21508a227.md)

在游戏世界中充斥着各类物品，比如致命的武器、坚固的防具、神秘的护符、五花八门的药物和毒剂、功能各异的装置、写有难解密语的文书、各类随身设备、智能工具甚至是植入芯片等。物品是不可或缺的重要助力——一把趁手的武器、一件严实的护甲或是一瓶愈合伤势的药剂，都可能决定你的生死。

你可以[携带](%E6%90%BA%E5%B8%A6%201b3d619a067b80eba1bde9b8208d9313.md)、[装备](%E8%A3%85%E5%A4%87%201b3d619a067b80f99057fe3412922dd5.md)、[使用](%E4%BD%BF%E7%94%A8%201b3d619a067b80bbbbacd6817c707325.md)、[交换](%E4%BA%A4%E6%8D%A2%201b3d619a067b802e95c4fc4181050705.md)或[给予](%E7%BB%99%E4%BA%88%201b3d619a067b803d8735d9d70bc19018.md)、[丢弃](%E4%B8%A2%E5%BC%83%201b3d619a067b8092ad1ce0f165f197de.md)甚至[销毁](%E9%94%80%E6%AF%81%201b3d619a067b80eea73dded4e8ad308f.md)一件属于你的物品，在本规则中罗列出了常见的物品操作方式。

### 携带

不论是将物品贴身放置、装备在身上、塞在行囊中、甚至是令其漂浮在自己身边，都被视作为携带。携带是一个比较宽泛的概念，你所携带的物品都被视为你的财产（即便借来的也是如此）。

如果一件物品注明有携带时产生的[效果](%E6%95%88%E6%9E%9C%201ced619a067b80929de8f2cc0076ad64.md)，那么只要它还在你的身上（包括[装备](%E8%A3%85%E5%A4%87%201b3d619a067b80f99057fe3412922dd5.md)它时），这类效果就会恒定生效。

`扩展`若启用了[负载](%E8%B4%9F%E8%BD%BD%201b3d619a067b80c28997e019fd33bbe3.md)规则，你可携带的物品总量将受负载限制。通常，一件物品的[规格](%E8%A7%84%E6%A0%BC%201b3d619a067b80f6876ce01b983501a0.md)决定了携带它所需的负载：[重型](%E9%87%8D%E5%9E%8B%201b3d619a067b80e5aaa3c3c7a260257c.md)物品需3负载、[轻型](%E8%BD%BB%E5%9E%8B%201b3d619a067b80ed9b72ef7a737ed67e.md)物品需1负载、[琐碎](%E7%90%90%E7%A2%8E%201b3d619a067b80609963e9f15016945e.md)物品则不计负载。如果你携带的物品总量超出负载，你就将陷入[困难移动](%E5%9B%B0%E9%9A%BE%E7%A7%BB%E5%8A%A8%201b3d619a067b807abb81c1da28d324b2.md)，且每超出1负载就会使你的所有[掷骰](%E6%8E%B7%E9%AA%B0%201b3d619a067b80f89c53e38483e535c4.md)减少1颗[骰子](%E9%AA%B0%E5%AD%90%201b3d619a067b809a8af1c709238cdb0d.md)。

### 装备与卸下

某些物品须通过穿戴或持用等方式发挥它的[效果](%E6%95%88%E6%9E%9C%201ced619a067b80929de8f2cc0076ad64.md)，比如：取出一把[武器](%E6%AD%A6%E5%99%A8%201b3d619a067b80529a70eee1166b41ef.md)、穿上一件[防具](%E9%98%B2%E5%85%B7%201b3d619a067b80938abaef71568c2e0a.md)、佩戴一件[饰品](%E9%A5%B0%E5%93%81%201b3d619a067b8007b62ec0597aadddb2.md)等，这类行为被统称作装备。如果一件物品可被装备，在它的说明中将注明装备要求（比如：做出特定[行动](%E8%A1%8C%E5%8A%A8%201b5d619a067b80358481f4e8946e320c.md)、需要旁人协助等）。满足这些要求后，这件物品就会发挥装备说明中的[效果](%E6%95%88%E6%9E%9C%201ced619a067b80929de8f2cc0076ad64.md)。

装备物品与其他行动一样，你需要做出相应的行动并经过一段时间准备。通常，在[简述](%E7%AE%80%E8%BF%B0%E8%BF%87%E7%A8%8B%201b3d619a067b80df82dfd6601c10c345.md)或[叙事过程](%E5%8F%99%E4%BA%8B%E8%BF%87%E7%A8%8B%201b3d619a067b80e7a942d3ca0dce9e86.md)中，装备多数物品所需的时间可以忽略不计；反之，某些需要漫长时间装备（比如：你须用10分钟穿上全身铠甲）的物品则不适合在[瞬息过程](%E7%9E%AC%E6%81%AF%E8%BF%87%E7%A8%8B%201b3d619a067b80aaa52efa8a891fe3ad.md)中装备。

- 占据
    
    
    在物品的装备说明中，会注明其占据的装备位置，写作“占据[物品类型](%E7%89%A9%E5%93%81%E7%B1%BB%E5%9E%8B%201b3d619a067b8063bc84f2a21508a227.md)×数量”。比如：“占据[头盔](%E5%A4%B4%E7%9B%94%201b3d619a067b803b96f6f5cd75b737d6.md)×1”表示须占据1个头盔位置、“占据[武器](%E6%AD%A6%E5%99%A8%201b3d619a067b80529a70eee1166b41ef.md)×2”表示须占据2个武器位置——你必须确保有足够的空闲位置，才能装备上一件物品。
    
- `扩展`套装
    
    
    当你同时装备某些物品时，它们将共同产生额外的[效果](%E6%95%88%E6%9E%9C%201ced619a067b80929de8f2cc0076ad64.md)。你可在这类物品的资料中查知其套装效果，通常写作如“套装：与之配套的物品；套装作用”。请注意：尽管在组成套装的每件物品中都会提及相同的套装效果，但不应重复计算它们。
    

- 一旦你装备上一件物品，它的装备[效果](%E6%95%88%E6%9E%9C%201ced619a067b80929de8f2cc0076ad64.md)就会恒定生效，直至你将其卸下。将装备中的物品卸下会使它的装备作用失效，也将同时失去它的套装效果。若未特别注明，卸下一件物品的行动与装备它的行动相同。

### `扩展`加装与移除

某些物品可作为其他物品的[附件](%E9%99%84%E4%BB%B6%201b3d619a067b80afb607ca3f2408b0e6.md)，你须将其安装在适用的物品上，从而发挥它的[效果](%E6%95%88%E6%9E%9C%201ced619a067b80929de8f2cc0076ad64.md)。与装备物品相似，你应当根据加装说明做出特定行动或满足其他要求。

将一件已加装的物品移除将使它的作用失效，若未特别注明，移除一件物品的行动与加装它的行动相同。

### 使用与借助

对于某些物品，你需要通过特定的操作手法来发挥它的[效果](%E6%95%88%E6%9E%9C%201ced619a067b80929de8f2cc0076ad64.md)（比如：操作扳手来拧螺帽、涂抹药物治疗疾病、食用食物等），这被统称为使用或借助——它涵盖了这类发挥物品效果的行动。

### 装填与充能

某些物品需要[消耗](%E6%B6%88%E8%80%97%201b3d619a067b80789d16e44120e1be39.md)其他物品（或内部存储的能量）才能发挥功效，比如：发射箭支的长弓、耗费电力的手电筒、消耗魔力的魔杖等。如果这类物品可循环使用，往往会注明所需的弹药或充能手段，比如：将箭支搭上长弓、为转轮手枪填入子弹、为魔杖注入魔力等。请注意，你通常需用自己携带的物品进行装填或充能；另外，若非特别注明，[卸下](%E5%8D%B8%E4%B8%8B%201b3d619a067b80b9b74bf84b6576deae.md)物品时并不会卸下已装填的弹药，也不会释放其中存储的能量。

### 交换与给予

你可以与[相邻](%E7%9B%B8%E9%82%BB%201b3d619a067b80d2b1c3cebda0c3ed6f.md)的[生物](%E7%94%9F%E7%89%A9%201b3d619a067b80d0bbe1d113bf20ff1f.md)交换物品、将自己的物品[给予](%E7%BB%99%E4%BA%88%201b3d619a067b803d8735d9d70bc19018.md)另一方、接过别人递来的物品，或是将自己左右手的武器互换。交换或给予物品时，双方必须出于自愿。

请注意，在交换或给予物品时，双方都需做出相应的[行动](%E8%A1%8C%E5%8A%A8%201b5d619a067b80358481f4e8946e320c.md)（所须行动详见下文的[规格](%E8%A7%84%E6%A0%BC%201b3d619a067b80f6876ce01b983501a0.md)说明），即使只有一方给予另一方物品；若交换物品的规格不同，那么这次交换所需的[机动](%E6%9C%BA%E5%8A%A8%201b3d619a067b80ae8db3fa0eb0eb24d8.md)取[孰高](%E5%AD%B0%E9%AB%98%201b3d619a067b80f7ae60db18ba755642.md)。

### 丢弃与掉落

你可以用1⚡️[战术](%E6%88%98%E6%9C%AF%E8%A1%8C%E5%8A%A8%201b3d619a067b8051b6eaffd160aee01c.md)丢弃一件物品，被丢弃的物品将落在你的身边，并可被重新[拾取](%E6%8B%BE%E5%8F%96%201b3d619a067b8096a348f1c8f46695d6.md)起来。

通常，你需要先卸下[装备](%E8%A3%85%E5%A4%87%201b3d619a067b80f99057fe3412922dd5.md)在身上的[防具](%E9%98%B2%E5%85%B7%201b3d619a067b80938abaef71568c2e0a.md)与[饰品](%E9%A5%B0%E5%93%81%201b3d619a067b8007b62ec0597aadddb2.md)才能丢弃它们；不过，对于装备在手中的[武器](%E6%AD%A6%E5%99%A8%201b3d619a067b80529a70eee1166b41ef.md)，通常可用0⚡️[战术](%E6%88%98%E6%9C%AF%E8%A1%8C%E5%8A%A8%201b3d619a067b8051b6eaffd160aee01c.md)直接将其丢弃。

### 拾取

你可以将掉落在地上、挂在墙上、置于桌上的物品收入行囊或拿在手中（所须行动详见下文的[规格](%E8%A7%84%E6%A0%BC%201b3d619a067b80f6876ce01b983501a0.md)说明）。请注意：你只能拾取与自己[相邻](%E7%9B%B8%E9%82%BB%201b3d619a067b80d2b1c3cebda0c3ed6f.md)或处于同一位置的物品，且若拾取时遭到任何阻挠，都将导致拾取[行动失败](%E8%A1%8C%E5%8A%A8%E5%A4%B1%E8%B4%A5%201b8d619a067b80a7b45ffcc04ed1cfd3.md)。

- 通常来说，如果你拾取了一件[武器](%E6%AD%A6%E5%99%A8%201b3d619a067b80529a70eee1166b41ef.md)，那么你可以立即[装备](%E8%A3%85%E5%A4%87%201b3d619a067b80f99057fe3412922dd5.md)它。

### 销毁或消耗

某些物品在特定条件下将发生不可逆的损毁，比如：被发射出去的子弹、附着一次性魔法的卷轴、被饮尽的药剂等。通常，被销毁或消耗的物品将从游戏世界中消失。

### `扩展`制造

[主持人](%E4%B8%BB%E6%8C%81%E4%BA%BA%201b3d619a067b80c9ad40cd30502c5e9f.md)可启用本规则，使富有创造力的[玩家](%E7%8E%A9%E5%AE%B6%201b3d619a067b805cb720c54529e09508.md)在游戏中获得更多乐趣。你可以搜集各式各样的[材料](%E6%9D%90%E6%96%99%201b3d619a067b802d906eee05dfa4d440.md)，用来制造新的物品。如果一件物品的资料中包含制造说明，那么你可在满足其制造说明的所有要求后，将这件物品制造出来。通常，这类要求包括：[掌握](%E8%8E%B7%E5%BE%97%E8%83%BD%E5%8A%9B%201b3d619a067b8027ba38e2c1caf9d84b.md)某项[能力](%E8%83%BD%E5%8A%9B%201b3d619a067b80139849d21869c19f49.md)、[消耗](%E6%B6%88%E8%80%97%201b3d619a067b80789d16e44120e1be39.md)指定数量的[材料](%E6%9D%90%E6%96%99%201b3d619a067b802d906eee05dfa4d440.md)、[使用](%E4%BD%BF%E7%94%A8%201b3d619a067b80bbbbacd6817c707325.md)相应的[工具](%E5%B7%A5%E5%85%B7%201b3d619a067b802194bffe0ae651c2a8.md)、花费时间进行[尝试](%E5%B0%9D%E8%AF%95%201b3d619a067b8009aad4e7ce70111ce4.md)，或是付出其他代价（比如：扣除制造者的[属性](%E5%B1%9E%E6%80%A7%201b3d619a067b804ca28edff3c446c0da.md)与[潜能](%E6%BD%9C%E8%83%BD%201b3d619a067b80c2bdb4c721adc30021.md)）。

在某些情况下，你可能会在制造物品时经历失败（比如：在制造药物时，连续[尝试](%E5%B0%9D%E8%AF%95%201b3d619a067b8009aad4e7ce70111ce4.md)[掷骰](%E6%8E%B7%E9%AA%B0%201b3d619a067b80f89c53e38483e535c4.md)结果为0导致失败）。一次失败的制造将耗费掉你为之付出的所有努力（包括为之投入的时间、材料、属性和潜能等），且你将一无所获。

---

### 价值与价格

物品的价值是指交易时的参考价格。在多数存在商贸与交易的游戏世界中，物品的价值通常会在某个数字上下波动，这往往取决于物品的稀缺程度、市场对它的青睐程度等。

价值并非一成不变，因此[主持人](%E4%B8%BB%E6%8C%81%E4%BA%BA%201b3d619a067b80c9ad40cd30502c5e9f.md)完全可以根据游戏所在的地区和社会进行调整或重新定义，比如：在沙漠中，一杯水的价值甚至高于黄金；在内陆地区中，渔产的价值远高于肉类。

在衡量价值时，通常会用通行于当地的通货物作为价格单位，比如：有色金属币、珠宝、钞券与汇票、牲口甚至奴隶等。在游戏手册中，物品的价值将以许多游戏世界中常见的贵金属币作为衡量标准，包括：金币、银币和铜币。

- 银币是民间最常用的货币，铜币常作为辅币用于零星交易和找零，金币则是价值最高的流通货币。这些货币之间通常都可以直接进行价值兑换，为了便于在游戏过程中计算，货币价值与现实中往往略有不同：1枚金币可兑换为100枚银币，或兑换为10000枚铜币；1枚银币则可以兑换为100枚铜币。在不同游戏世界中，主持人完全可以制定不同的兑换率，或是设计出独具特色的通货制度，比如：在中世纪，农民以农作物和奶酪作为税金，用以物易物的方式进行小宗买卖；在[后土](https://www.notion.so/1b8d619a067b80169bc3cf9b17da0c40?pvs=21)，多数势力都使用织纹星铁的重量作为价值单位；在高度发达的网络世界中，人们用数字货币和信用记录作为衡量价值的单位。
- 在创建角色时，你可以[掷骰](%E6%8E%B7%E9%AA%B0%201b3d619a067b80f89c53e38483e535c4.md)决定自己的初始资金：通常你拥有银币×6🅽×10或与其等价的货币。你可以用这些初始资金为自己添置防具、武器、饰品或任何主持人允许的物品。在创建角色时未用完的货币会被保留为你[携带](%E6%90%BA%E5%B8%A6%201b3d619a067b80eba1bde9b8208d9313.md)的财产，你可在之后的冒险旅途中用其购买更多物品。

### `扩展`腐坏与过期

某些物品不利于长期保存（尤其是[食物](%E9%A3%9F%E7%89%A9%201b3d619a067b808f8beafe180e8eb22f.md)与[饮料](%E9%A5%AE%E6%96%99%201b3d619a067b80f1bb44dd1a6cee8a70.md)），当这类物品过期后，它将失去原有的效果或发生改变。

通常，腐坏或过期的物品也将同时失去原本的[价值](%E4%BB%B7%E5%80%BC%201b3d619a067b802da10cc6f1c13b92c1.md)，变得一文不值。

---

### 规格

规格是对物品尺寸、体积或是重量的概括分类。通常，规格将影响你在拾取或交换物品时的行动。

- 琐碎
    
    琐碎物品都是小件物品，比如：一包药材、一枚戒指、一发弹药。 
    
    你须用1⚡️[战术](%E6%88%98%E6%9C%AF%E8%A1%8C%E5%8A%A8%201b3d619a067b8051b6eaffd160aee01c.md)[拾取](%E6%8B%BE%E5%8F%96%201b3d619a067b8096a348f1c8f46695d6.md)、[交换](%E4%BA%A4%E6%8D%A2%201b3d619a067b802e95c4fc4181050705.md)或[给予](%E7%BB%99%E4%BA%88%201b3d619a067b803d8735d9d70bc19018.md)琐碎物品。
    
- 轻型
    
    
    轻型物品的质地较轻或尺寸较小，易于多数生物使用。这类物品没有严格的操作要求，也不会限制你的行动。
    
    你须用2⚡️[战术](%E6%88%98%E6%9C%AF%E8%A1%8C%E5%8A%A8%201b3d619a067b8051b6eaffd160aee01c.md)[拾取](%E6%8B%BE%E5%8F%96%201b3d619a067b8096a348f1c8f46695d6.md)、[交换](%E4%BA%A4%E6%8D%A2%201b3d619a067b802e95c4fc4181050705.md)或[给予](%E7%BB%99%E4%BA%88%201b3d619a067b803d8735d9d70bc19018.md)轻型物品。
    
- 重型
    
    
    重型物品厚重、尺寸也更大，小型生物可能难以操作它们。
    
    你须用3⚡️[战术](%E6%88%98%E6%9C%AF%E8%A1%8C%E5%8A%A8%201b3d619a067b8051b6eaffd160aee01c.md)[拾取](%E6%8B%BE%E5%8F%96%201b3d619a067b8096a348f1c8f46695d6.md)、[交换](%E4%BA%A4%E6%8D%A2%201b3d619a067b802e95c4fc4181050705.md)或[给予](%E7%BB%99%E4%BA%88%201b3d619a067b803d8735d9d70bc19018.md)重型物品。
    

### 物品类型

每件物品都可能具备多个类型，这些类型描述出物品的用途和其他特性。在下文中将列举出常见的物品类型，根据不同的游戏世界与剧情，主持人也可以改变或选用不同的物品类型。

- 防具
    
    
    防具用于提供[防护](%E9%98%B2%E6%8A%A4%201b3d619a067b806e8bd4c7265f5a00fa.md)，使你免受[攻击](%E6%94%BB%E5%87%BB%201b5d619a067b80ab8482e091a267f3f3.md)和[伤害](%E9%80%A0%E6%88%90%E4%BC%A4%E5%AE%B3%201b4d619a067b8092a3a9d4c4494aea00.md)。比如：凯夫拉背心、头盔、靴子、防毒面具、动力盔甲等都属于防具的范畴。
    
    - 头盔
        
        
        头盔可被装备在头部，用于保护你的五官、头颅和脖颈。
        
    - 护甲
        
        
        护甲可被装备在躯干，用于保护你的胸腹、腰背、肩臂和臀腿，某些护甲还将保护你的前臂和小腿。
        
    - 鞋靴
        
        
        鞋靴可被装备在腿脚处，用于保护你的小腿、膝踝和脚掌。通常鞋靴都是成对的，因此会占据2个鞋靴位置。
        
    - 鞍具
        
        
        鞍具是用来给坐骑或载具装备的物品，它可使你在搭乘坐骑或载具时更加稳定，或为坐骑和搭乘者提供保护。
        
    - 异种防具
        
        
        这类防具的造型各异，装备异种防具时，可能会同时占据多个[装备位置](%E8%A3%85%E5%A4%87%E4%BD%8D%E7%BD%AE%201b3d619a067b80369463de062aa239bb.md)，详见它们的具体说明。
        
    - 天生防具
        
        
        某些生物天生长有可保护自己的器官（比如：厚重的甲壳或外皮），某些生物甚至拥有特殊的灵气或力场。天生防具无需[装备](%E8%A3%85%E5%A4%87%201b3d619a067b80f99057fe3412922dd5.md)也不计入[携带](%E6%90%BA%E5%B8%A6%201b3d619a067b80eba1bde9b8208d9313.md)。
        
- 武器
    
    
    武器就是你用来进行攻击的工具，通常是指你能够自行操作并随身携带的器械。在武器的说明中，会注明你可以用其做出怎样的攻击（详见后文的[武器攻击](%E6%AD%A6%E5%99%A8%E6%94%BB%E5%87%BB%201b4d619a067b8029b0ffd6b299c9ec5b.md)）。
    
    - 缠斗武器
        
        
        缠斗武器能发挥出你的徒手格斗技巧，这类武器通常都是短兵器，比如：拳套、拐、匕首等。
        
    - 刀剑武器
        
        
        刀剑具有适合切斩、突刺的刃口与锐锋，重心往往位于靠近手腕的位置，以供使用者灵活地操作，比如：短剑、弯刀等。
        
    - 打击武器
        
        
        打击武器多用于劈砍或敲打，这类武器的重心往往靠近打击部位，以便造成更强大的杀伤力，比如：锤、斧等。
        
    - 挥甩武器
        
        
        挥甩武器通常由可变形拉伸的延展部位和造成杀伤的攻击部位组成，通过挥甩的方式从不同角度攻击目标并加强攻击力，比如：鞭子、连枷等。
        
    - 长柄武器
        
        
        这类武器顾名思义都配有长柄，用于延伸你的[攻击范围](%E6%94%BB%E5%87%BB%E8%8C%83%E5%9B%B4%201b4d619a067b803c995de1c713f7878d.md)，比如：长矛、长柄战锤等。
        
    - 盾牌
        
        
        盾牌也是一种武器，它们通常为你提供保护。同时，你也可以挥动盾牌做出攻击。
        
    - 射击武器
        
        
        射击武器将弹药、能量或是其他造成杀伤的物体以抛物线、射线或曲线弹道对远处目标造成杀伤，比如：弓弩、枪械、投石索、榴弹发射器等。
        
    - 投掷武器
        
        
        投掷武器通常通过[丢掷](%E4%B8%A2%E6%8E%B7%201b6d619a067b80d3933ddcb34e1b3ead.md)的方式进行攻击，比如：飞镖、飞刀、标枪等。
        
    - 隔空武器
        
        
        这类武器无需考虑弹道和角度，直接对远处的目标造成攻击。这类武器通常是强大魔法或科技的产物，比如灵能武器、量子武器等。
        
    - 弹药
        
        
        弹药用于被其他武器[使用](%E4%BD%BF%E7%94%A8%201b3d619a067b80bbbbacd6817c707325.md)、[消耗](%E6%B6%88%E8%80%97%201b3d619a067b80789d16e44120e1be39.md)，通过发射或转化为能量的方式造成杀伤，比如：箭支、子弹、能量电池等。你通常需要为使用弹药的武器[装填](%E8%A3%85%E5%A1%AB%201b3d619a067b802780a7f5d5de199883.md)合适的弹药。除了标准弹药外，某些弹药还有不同的替代品（比如：9mm子弹及其替代品9mm子弹-平头、9mm子弹-穿甲；弩矢及其替代品追风矢、淬毒矢），通常，可装填某种弹药的武器也可以装填这类弹药的替代品。
        
    - 异种武器
        
        
        这类武器属于造型和功用特殊的武器，它们难以被归为上述武器中的任何类型，比如：刺链。
        
    - 天生武器
        
        
        对于多数人形生物而言，天生武器就是你的拳脚。其他生物可能长有致命的尾巴、尖刺状的鬃毛、锋利的爪牙，甚至是长满倒刺的舌头。与[天生防具](%E5%A4%A9%E7%94%9F%E9%98%B2%E5%85%B7%201b3d619a067b8078acc6ddc9bfa6e7b4.md)一样，天生武器也无需[装备](%E8%A3%85%E5%A4%87%201b3d619a067b80f99057fe3412922dd5.md)也不计入[携带](%E6%90%BA%E5%B8%A6%201b3d619a067b80eba1bde9b8208d9313.md)。请注意：即使你装备了其他武器，你也随时可以使用天生武器进行攻击。
        
- 饰品
    
    
    饰品是那些佩戴在身上的小物件，一件饰品可能是保值的珠宝、来历悠久的传家物、或是具有宗教意义的符咒。除了最基本的装饰性外，许多饰品在装备后还将发挥特殊作用，比如：附有增强属性的魔法、附有增加命中率的祝福等；另一些饰品可通过特定手法激活，比如：你可以使用藏有毒囊的戒指释放出毒素、使用安装有智能助手的手环等。
    
    - 耳饰
        
        
        耳饰佩戴在耳朵处，常见有耳钉、耳环、耳坠、耳塞等形制。此类饰品通常都是成对出现，因此会占据2个耳饰位置。
        
    - 项链
        
        
        项链佩戴在脖颈处，常见有挂坠、围脖、项圈等形制。
        
    - 指环
        
        
        指环佩戴在手指上，常见有戒指、扳指等形制。
        
    - 手环
        
        
        手环佩戴在手臂与手腕处，常见有手镯、臂环、护腕等形制。
        
    - 手套
        
        
        手套佩戴在手掌上，也可覆盖住手指与前臂。此类饰品通常都是成对出现，因此会占据2个手套位置。
        
    - 足饰
        
        
        足饰佩戴在脚掌、脚趾与脚踝处，常见有脚链、趾套、蹄铁、护踝等形制。
        
    - 腰饰
        
        
        腰饰通常装备在腰间或臀髋处，常见有腰带、兜裆、束腰等形制。
        
    - 尾饰
        
        
        尾饰装备在尾巴处的饰品，包括尾环、拖摆等形制。
        
    - 披肩
        
        
        披肩通常装备在肩膀与背部，常见有护肩、坎肩、斗篷等形制。
        
    - 服装
        
        
        服装包括外套、内衬等衣物，往往带有文化、宗教或社会意义。
        
    - 妆饰
        
        
        妆饰是指佩戴在面部的物品，包括眼镜、假牙、眉钉、鼻环等形制。
        
    - 配饰
        
        
        配饰往往作为衣着打扮的点缀，比如：袖钉、领带、丝巾、发饰等物品。
        
    - 异种饰品
        
        
        这类饰品形态另类，一般有独特的用途和佩戴位置，详见这类物品的具体说明。
        
- 其他物品
    
    
    - 食物
        
        
        干粮、餐食等都可以作为食物，用于[进食](%E8%BF%9B%E9%A3%9F%201b4d619a067b80d88662c0771da52fa7.md)充饥并提供生存所需的营养。
        
    - 饮料
        
        
        净水、酒水、果汁等都可作为饮料，你可以[饮用](%E9%A5%AE%E7%94%A8%201b4d619a067b80dba658f1da6870ce81.md)它们解渴。
        
    - 药物
        
        
        药物包括药片和药丸、药水与针剂、毒品与喷雾等，除了救治疾病外，毒药也是另一种形式的药物。
        
    - 文件
        
        
        文件指承载文字、图片、声音等的物品，比如：书籍、卷轴、碑文、篆刻、草稿、电子文档等。
        
    - 工具
        
        
        工具是指为了某些特定功用而设计的物品，比如：螺丝刀、开锁器、电脑、电钻等。
        
    - 附件
        
        
        附件通常被用于加装在其他物品上，比如：配重锤、瞄具、弹匣等。
        
    - 材料
        
        
        材料包括矿物、草药、食材等物资，是用于[制造](%E5%88%B6%E9%80%A0%201b3d619a067b801fa93ed39d82423e41.md)物品的原料。材料还可被细分成更多类型，如矿物、草药、农作物、食材等。
        
    - 货币
        
        
        货币是指用于交易买卖的等价物，这类物品可以在流通范围内用于衡量物品的[价值](%E4%BB%B7%E5%80%BC%201b3d619a067b802da10cc6f1c13b92c1.md)。
        
    - 杂物
        
        
        杂物通常是指没有特别效用，也没有多少价值的物品。
        

---

- `扩展`魔法物品
    
    
    在许多充斥魔法元素的世界中，工匠与施法者们掌握了将魔法力量附着或储存于物品中的技术，比如：为防具加持防护祝福、为武器附着提升杀伤力的魔法、在饰品上篆刻救急的符文等。这些附着魔法的物品通常具备不同于凡物的特殊效果，也通常具有更高的[价值](%E4%BB%B7%E5%80%BC%201b3d619a067b802da10cc6f1c13b92c1.md)。当然，在诸多魔法物品中，也存在为拥有者带来厄运的诅咒物品——请小心甄别。
    
- `扩展`唯一物品
    
    
    某些物品可能在整个世界中仅存一件，它们无法被复制或重新制造，比如：无与伦比的艺术大师之作、拥有悠久历史的神器等。在给予这类物品时，主持人须确保在游戏世界中没有别人拥有它。