# 能力作用

所属规则: 能力 (%E8%83%BD%E5%8A%9B%201b3d619a067b80139849d21869c19f49.md)
Glossary: Ability Effect
内含规则: 施展能力 (%E6%96%BD%E5%B1%95%E8%83%BD%E5%8A%9B%201b3d619a067b80f38dccf027f026b32f.md), 被动能力 (%E8%A2%AB%E5%8A%A8%E8%83%BD%E5%8A%9B%201b3d619a067b8041a000ebc294fff708.md)

多数能力需要你施展它来使其生效，这类能力称作主动能力；另一些能力会在满足特定条件时生效，称作被动能力。

- 施展能力
    
    
    多数能力都需由你主动施展来[生效](%E7%94%9F%E6%95%88%201ced619a067b80a89456fe68ae632670.md)。在这类能力的施展说明中，会注明施展它的要求（比如：做出特定[行动](%E8%A1%8C%E5%8A%A8%201b5d619a067b80358481f4e8946e320c.md)、[消耗](%E6%B6%88%E8%80%97%201b3d619a067b80789d16e44120e1be39.md)或借助某件物品、在特定[位置](%E4%BD%8D%E7%BD%AE%E4%B8%8E%E8%B7%9D%E7%A6%BB%201b3d619a067b805198ace5211c15da45.md)施展等），或是限制你在一段时间内的施展次数（比如：每[轮](%E8%BD%AE%201b3d619a067b80aeb62df5a99bfb8a82.md)最多施展1次、[瞬息过程](%E7%9E%AC%E6%81%AF%E8%BF%87%E7%A8%8B%201b3d619a067b80aaa52efa8a891fe3ad.md)中最多施展1次、每天最多施展3次等）。当满足这些要求后，能力就将开始发挥它的效果。
    
    施展主动能力就如所有行动一样：你需要做出相应的行动，并经过一段时间准备后以完成施展。某些能力需在[瞬息过程](%E7%9E%AC%E6%81%AF%E8%BF%87%E7%A8%8B%201b3d619a067b80aaa52efa8a891fe3ad.md)中以特定行动施展（比如：用1⚡️[战术](%E6%88%98%E6%9C%AF%E8%A1%8C%E5%8A%A8%201b3d619a067b8051b6eaffd160aee01c.md)、1⚡️[应对](%E5%BA%94%E5%AF%B9%E8%A1%8C%E5%8A%A8%201b3d619a067b80b1ad0bf551ab8120e2.md)1次[攻击](%E6%94%BB%E5%87%BB%201b5d619a067b80ab8482e091a267f3f3.md)、[近战攻击](%E8%BF%91%E6%88%98%E6%94%BB%E5%87%BB%201b4d619a067b80eda8b0facbba0c7b1a.md)时用1⚡️[附加](%E9%99%84%E5%8A%A0%E8%A1%8C%E5%8A%A8%201b3d619a067b808aba32f87c5cab4efb.md)，详见后文的[行动](%E8%A1%8C%E5%8A%A8%201b5d619a067b80358481f4e8946e320c.md)规则），另一些能力则可在[简述](%E7%AE%80%E8%BF%B0%E8%BF%87%E7%A8%8B%201b3d619a067b80df82dfd6601c10c345.md)或[叙事过程](%E5%8F%99%E4%BA%8B%E8%BF%87%E7%A8%8B%201b3d619a067b80e7a942d3ca0dce9e86.md)中施展，往往需用更长时间进行准备（比如：用10分钟施展、用1小时施展、用1整天施展）。通常，可在瞬息过程中施展的能力也能在其他过程中施展，且施展该能力所需的时间可以忽略不计；反之，需要漫长时间施展的能力则不适合在瞬息过程中施展。
    
- 被动能力
    
    被动能力无需施展，它总是在特定条件下自动[生效](%E7%94%9F%E6%95%88%201ced619a067b80a89456fe68ae632670.md)（比如：当你受到[攻击](%E6%94%BB%E5%87%BB%201b5d619a067b80ab8482e091a267f3f3.md)时作用、当你进行[移动](%E7%A7%BB%E5%8A%A8%201b3d619a067b80a4a587d4f966ce6b79.md)时作用等）。且若未特别注明，被动能力的作用频次也没有任何限制。
    

当你完成施展或满足被动能力的条件，能力就将产生诸如攻击、恢复[属性骰](%E5%B1%9E%E6%80%A7%E9%AA%B0%201b3d619a067b80d2a1ebea63149d92fb.md)、操纵物体或是其他效果。在能力发挥作用前，你须为其指定目标，最后计算并处理能力的作用效果。

能力的作用目标多种多样，取决于各能力的说明（比如：对1个9[步](%E6%AD%A5%201b3d619a067b800fb1cfe9f0ef45b9ef.md)内的[生物](%E7%94%9F%E7%89%A9%201b3d619a067b80d0bbe1d113bf20ff1f.md)作用、对你周围3步内的所有物体作用、对以你为起点半径9步30°锥形范围内的[敌对](%E6%95%8C%E5%AF%B9%201b3d619a067b8006aaf0d78a403a8691.md)生物作用等）。通常，能力的作用目标必须能被你[感知](%E6%84%9F%E7%9F%A5%201b5d619a067b807db5b1c3d177476720.md)到，并符合能力的目标要求——下文列举出常见的目标要素：

- 范围：能力的作用目标必须在指定范围内，多数作用范围的说明都以“[步](%E6%AD%A5%201b3d619a067b800fb1cfe9f0ef45b9ef.md)”作为距离单位，详见后文的[距离](%E4%BD%8D%E7%BD%AE%E4%B8%8E%E8%B7%9D%E7%A6%BB%201b3d619a067b805198ace5211c15da45.md)规则；某些作用范围更广的能力则以更长的尺度（比如：千米）作为距离单位。某些能力的范围须指定一片区域（比如：一片半径3步的地面、指定位置周围1步的[圆形](%E5%9C%86%E5%BD%A2%201b3d619a067b8002805bceb619ed8947.md)区域等）。此时你需指定一处作为中心，将此中心所在的位置作为第0步，并以此划定能力的区域范围（因此，半径1步的区域范围实际为直径3步的区域）。
- 除了范围之外，多数能力的作用说明中还将对作用目标进行更多限定（比如：1个[友善](%E5%8F%8B%E5%96%84%201b3d619a067b809cb37fcd49cb39e910.md)的生物、指定最多3个[敌对](%E6%95%8C%E5%AF%B9%201b3d619a067b8006aaf0d78a403a8691.md)生物、所有体型等级不超过[大型](https://www.notion.so/1b4d619a067b8008b948dccfac910e8b?pvs=21)的生物），这类能力只对符合条件的目标生效。
- 某些能力的效果只对你生效，这将在它的作用中注明。通常，除非特别注明，否则你总能将自己作为能力的目标。