# 骑士币

carry.invalid.m: No
carry.invalid.a: No
carry.invalid.s: No
carry.immune.p: No
carry.immune.e: No
carry.immune.o: No
规格: 琐碎
类型: 货币
Glossary: Knight’s Coin
价值: 1银币
Creator: William Pucs (https://www.notion.so/William-Pucs-1c5d619a067b80acab49f60859dddd55?pvs=21)
设定: 托恩 (https://www.notion.so/1b8d619a067b80a2aea2c68c1c259efd?pvs=21)

*这枚硬币的一面上用粗糙的手法刻着一个记号。*

*骑士币并不是一种货币（尽管骑士币通常都是硬币），而是拉奥骑士赠予他人的信物。自古以来，拉奥骑士团就是一个极度重视承诺和恩情的组织——嘉曼用来表示“一诺千金”的成语，直译为通用语正是“如骑士一样”（Tut Garlarn-Karr'Rak）。拉奥骑士有恩必报的传统，也广为流传。*

*在CC。1758年间，一位名叫凯瑞达（凯瑞达·卡杜·基马拉 Karr-Rik'Tarr Karr'Du Kima'Rak）的骑士，在得到龙血教徒阿勒姆（阿勒姆·厄尔法 Alm Erl'Farh）的帮助后，却因情势危急且手头没有合适的谢礼，于是在一枚[述帝银币](%E8%BF%B0%E5%B8%9D%E9%93%B6%E5%B8%81%201bbd619a067b80f3980fd3a68a10f22c.md)上刻下了一个“X”记号作为信物赠给阿勒姆，并承诺在未来阿勒姆可以凭借这枚银币获得拉奥骑士团的帮助。凯瑞达曾经说道：“他们会知道你曾无私地帮助过凯瑞达，而骑士团的兄弟们不会亏待朋友。”*

*这个事迹逐渐演变成一种习俗：每当拉奥骑士在获得帮助却无法立即偿还人情时，就会在一枚硬币（无论质地）上刻下一个特定的记号。记号的样式取决于每个骑士的习惯，有些是自己名字的缩写，有些则是几何符号，有些甚至看起来像毫无意义的涂鸦。硬币本身的质地并不重要，上面的记号也不那么讲究形式，重要的是这枚硬币所代表的含义：“拉奥骑士欠你一个人情”。*

*这个习俗形成时，正是拉奥骑士团遭到述帝帝国围剿之际，随后又恰逢嘉曼至高王的后裔穆尔·嘉曼现世。拉奥骑士团在这段日子中得到了许多来自民间的帮助，也因此在各地赠出了许多骑士币。为了便于管理和记录，骑士团内诞生了一个特殊的职位：记恩官（Ellima'Omen'Rak）。每当骑士在赠出一枚骑士币后，就会向记恩官报备，以便骑士团在日后恩主凭骑士币寻助时能够查证。第一位记恩官由时任大骑士的艾尔·卡拉萨暂代，之后则逐渐演变为独立的职位。*

*每一枚骑士币都可以换取拉奥骑士团的一次无偿服务，并能赢得骑士团的友谊。凭借骑士币，甚至能在理由充分的情况下驱使骑士团发动一场战争（当然，在履行如此重大的服务前，会由记恩官查证所欠恩情的大小，并交由骑士团的大骑士们和王国议事会批准后方可进行）。即便是当事人双方都已逝去，骑士团所欠的人情也会随着骑士币一起被继承到后人的手中，其效力是完全一样的。*

*随着嘉曼王国的复兴和拉奥骑士团的壮大，赠出骑士币的情况也逐渐变少，在嘉曼复兴期间所欠的人情也渐渐地被偿还清。那些尚未被收回的骑士币也越加显得弥足珍贵，这导致了在一段时间内出现了高价收购骑士币的有心之士。毕竟，只要凭借一枚小小的硬币就能驱使武力强盛的拉奥骑士为自己服务，这是许多野心家可遇却不可求的重要资源。应对这种情况，骑士们在赠出骑士币时变得愈加谨慎，而骑士团的记恩官也加强了对骑士币的管理，在新嘉曼王国时期逐渐衍生出一套完整的记恩法。在记恩法中，最重要的一条即是“不可以骑士币骗取骑士团的服务，借此从事违背拉奥，帕兰凯和奥玛兹的教诲，或是危及王国和人民安全的阴谋诡计。一经被查证发现，骑士团必将追究到底。”*

*因为骑士币所代表的意义重大，与早先习俗初成时的混乱不同，新嘉曼王国时期的拉奥骑士对待骑士币的态度非常慎重，轻易并不会赠出这种信物。因为自己所欠下的恩情，往往需要许多同袍一同偿还（甚至可能会导致同袍的牺牲）。*

*拉奥骑士对待骑士币和恩情的态度是非常严肃的，如果一名骑士未能及时向记恩官报备自己欠下的人情就意外身死，那么临终前往往会委托同伴向骑士团转述——因此在后来的战地传统中，对一名骑士的临终告解往往会首先问上一句：“你可有欠下的恩情?”（Ahd Sa Sap'Ige Ellima?）。在某些罕见的情况下，一名骑士赠出骑士币后身死而无人转述给记恩官，这在很大程度上增加了骑士团查证的难度。通常骑士团依旧会履行报恩的承诺，但一经发现有人利用这种情况钻漏洞，则可能会因此获罪——毕竟，拉奥骑士团可是嘉曼王国的最高武力机构。*